1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、1年以上MES系统运维工作经验；对关系型数据库技术有一定的了解，能熟练使用SQL进行数据库数据的抓取和分析；3、了解组态软件的原理，对工业控制有一定的认识；4、具备较强的逻辑思维能力，能准确理解业务部门提出的需求，并转换为IT内部实现方法；5、具有一定的抗压能力，愿意接受新的挑战；
1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉linux系统下的安装、维护、维护、管理和维护；3、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本处理；4、熟悉linux系统，熟悉shell脚本语言；5、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本处理；6、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；7、有良好的沟通能力和团队合作精神，有责任心，抗压能力强。

1、全日制本科及以上学历。2、三年以上大型互联网金融平台或金融机构工作经验。3、熟悉各类金融产品及理财平台特点，有互联网端理财平台实操经验。4、良好的沟通能力和组织能力，具有良好的个人品质和职业道德，对数据敏感，有较强的数据分析能力。5、自我驱动，较强的资源协调和推动能力及团队合作精神。
1、本科及以上学历，有3年以上金融产品或互联网金融产品营销、产品经理或金融行业销售经验；2、熟悉银行理财产品、信托产品、证券投资、银行业务、银行、保险、保险、金融、保险、互联网金融、银行、保险、保险、金融、保险、互联网金融、保险、金融、保险、互联网金融、保险、金融、保险、互联网金融、保险、金融、保险、互联网金融、保险、金融、保险、互联网金融、保险、金融、保险、互联网金融、保险、金融、保险、互联网金融、保险、金融、保险、互联网金融、保险、金融、保险、互联网金融、保险、金融、保险、互联网金融

1、美术设计类相关专业，3年以上次时代游戏场景制作经验；2、熟悉UE4引擎，有相关项目开发经验，能熟练使用相关软件制作次时代3D场景物件；3、对场景制作和效果表现有自己的心得和方法论；4、了解外包的流程，能管理外包的开发和进度，把控品质和指导反馈；5、对游戏开发和技术有热情和追求，有责任心，善于团队合作，沟通能力良好。
1、美术相关专业，专科以上学历；2、三年以上游戏原画或游戏原画设计经验；3、手绘能力强，有游戏动作制作经验者优先；4、有良好的团队合作精神，责任心强，有良好的沟通能力。

1、化学、生物学、药学或其它相关专业本科以上；2、应届毕业生，有制药行业质量管理工作经验者优先；3、熟悉国内外GMP法规要求，具有FDA、EMA审计经验优先；具有生物制药、无菌生产相关知识专业背景优先；4、良好的中英文沟通能力；5、良好的团队合作精神；沟通协调能力；
1、本科及以上学历，药学、生物、材料类等相关专业；2、3年以上无菌制剂、原料药或无菌制剂工艺工作经验；3、熟悉GMP法规及相关法规；4、熟悉GMP法规及相关法规；5、熟悉无菌制剂、微生物等检验方法，熟悉食品、药品相关法规；6、具有较强的沟通能力、协调能力和分析能力；7、具有良好的职业道德，高度的责任心和团队合作精神。

1、本科及以上学历，市场营销、机械电气、工商管理、经济学类专业；2、3年以上工业企业销售工作经验或3年项目现场技术服务工作经验。3、熟练掌握风电行业机组产品参数、性能等基础知识，对行业有深刻理解；4、熟练掌握市场分析、客户分析、营销方案策划知识和实操技能；5、招投标法规、合同法法律法规知识；6、良好的沟通表达能力、内外部资源协调能力。
1、大专及以上学历，机械、机电、自动化、电子工程等相关专业；2、有1年以上相关工作经验，有一定的客户资源；3、熟练使用OFFICE办公软件，有一定的软件操作技能；4、有责任心，能承受较大的工作压力，有良好的团队合作精神和较强的沟通能力；5、熟练使用办公软件，有一定的文字表达能力；6、有驾照，能适应长期出差；

1、大专以上学历，金属材料、表面处理等专业2、年龄35-45岁；3、从事过金属热浸镀锌生产技术管理5年以上优先考虑。
1、大专及以上学历，8年以上工作经验，3年以上车间管理经验；2、熟悉生产制造的部门运作和流程，擅长生产控制及现场管理，精通生产制造的各个环节；3、具备良好的沟通协调能力，有较强的组织协调能力；4、熟悉生产制造的部门运作和流程，擅长生产现场管理，有较强的管理能力；5、熟悉生产现场管理流程，熟悉ISO90012000质量保证体系；6、具备良好的沟通能力和组织能力，能吃苦耐劳，有团队精神。

1、大专及以上学历，市场营销等相关专业；有相关工作经验者，学历可放宽要求；2、1年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力；6、有团队协作精神，善于挑战
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机相关专业优先；2、有快消品行业销售经验，业绩突出者优先；3、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神；4、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业；2、熟练掌握C等编程语言及单片机、ARM等处理器的体系结构与编程；3、有嵌入式软件设计开发基础、硬件阅读能力，担任过研发项目负责人；4、具有嵌入式linux及边缘计算网关开发经验者优先；5、有较强的学习、总结能力；沟通交流能力强，心态积极、阳光。
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信、电子等相关专业；2、3年以上嵌入式软件开发经验，熟悉嵌入式操作系统，有嵌入式系统开发经验者优先；3、熟悉嵌入式操作系统，熟悉嵌入式系统软件开发；4、熟悉ARMSTM32位机设计，嵌入式系统软件的开发经验；5、熟悉嵌入式软件开发流程，有嵌入式软件开发经验者优先；6、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强。

1、6-10年互联网行业用研经验，有电商行业工作经验者优先；2、有3年及以上团队管理经验，有搭建用研团队经验者优先；3、良好的问题解决能力、项目管理能力、战略思维、业务思维和沟通能力，具有主动意识和执行力，对待工作精益求精；4、善于与高层及业务方沟通合作，推动落地经验丰富。
1、本科及以上学历，计算机、市场营销、电子商务等相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，3年以上团队管理经验，有大型互联网公司或互联网公司相关工作经验者优先；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、具备较强的市场分析能力，能快速掌握品牌、产品、产品、功能、功能、确定到市场的变化情况；5、具备较强的学习能力，能够快速发掘和响应；6、具备良好的沟通能力和语言表达能力，有强烈的责任心和团队合作精神。

1、本科以上学历，自动化、计算机相关专业，必须具备2年以上MES或者ERP开发的相关工作经历；2、2年以上项目管理经验，有PMP证书优先3、精通制造行业的MES，对制造行业的运营有一定的了解；具有丰富的方案制定、项目管理与实施经验；具备需求分析与方案设计能力，能独立进行需求分析和规格说明的编写；4、至少精通一门编程语言，熟悉C#，.net开发语言，B/S,C/S架构，各类数据库5、积极主动，责任心强，善于沟通，可以出差
1、本科及以上学历，机械电子、自动化、计算机科学与技术等相关专业；2、3年以上汽车行业工作经验，3年以上团队管理经验，有大型项目管理经验者优先；3、熟悉ERP系统，如MES，MES等项目管理；4、熟悉ERP系统，如MES，MES等项目管理；5、熟悉ERP系统，如MES，MES等系统的优先；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强。

1、本科及以上学历，工业设计、人机交互、视觉、心理学、计算机等相关专业，5年及以上UCD设计相关工作经验；2、熟悉web、iOS和Android平台的设计规范，熟悉用户研究常见的方法，有视觉设计能力和交互设计能力；3、熟练使用Photoshop、AI、Axure等常用设计制作软件，具备良好的色彩把控能力职责；4、富有想象力和创造力。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，1年以上互联网产品UI设计经验；2、熟悉移动端产品交互设计，有扎实的美术功底，良好的色彩运用能力；3、有良好的沟通能力，团队合作意识强；4、有互联网产品设计经验，有产品经理经验者优先；

1、专科以上学历，专业不限，有电销销售工作经验者可根据个人情况放宽学历要求；2、熟练使用office办公软件，如Word、Excel、PPT；3、具备强烈的成就动机、良好的客户服务意识和抗压能力；4、乐观外向、乐于与人交往，具备良好的语言表达、人际沟通能力；5、热爱销售行业，高于挑战自己；6、有互联网行业、SaaS软件行业、财务/税务行业、人力资源行业、企服（toB）行业销售经验优先录用。/如果你有丰富的销售经验，那么你很优秀，如果你没有工作经验，你也无需担心，我们乐于帮助小白！/年轻的你不该碌碌无为的虚度这一生，如果你有梦想、有抱负，不妨加入我们！
1、大专及以上学历，金融、市场营销、经济管理等相关专业；2、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神；3、具备市场营销、销售、销售等方面的知识；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力。

1、计算机或相关专业3年以上经验；2、独立完成APP开发，发布；3、对Android的基础架构、组件、UI、性能优化、内存优化等有深刻了解，并且精通用户界面，动画效果；4、熟练掌握多线程开发；5、熟悉计算机网络，了解从TCP层到HTTP层的工作原理；6、熟悉Kotlin，移动端App架构经验，了解常用设计模式。7、对软件产品有强烈的责任心和较强的学习能力优先。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；2、熟悉SQLServer数据库，能熟练使用SQL；3、熟悉SQLServer数据库，能熟练使用SQL语言；4、熟悉SQLServer数据库，能熟练使用SQL语言；5、熟悉SQLServer数据库，能熟练使用SQL语句；6、熟悉SQLServer数据库，能熟练使用SQL语句；7、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责，有责任心。

1、有3年以上产品运营经验，熟悉移动端（小程序/H5/App)用户增长策略；2、具有较强的逻辑思维能力，对数据敏感；3、执行力及沟通能力强，能够推动产品、研发及合作方完成各项运营计划；
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信、数学等相关专业；2、3年以上互联网、移动互联网、移动互联网、互联网、互联网、互联网、电商、内容运营等相关工作经验；3、具备良好的沟通能力，团队合作意识强，有一定的抗压能力；4、有互联网思维，脑洞大，有创新精神，有良好的团队合作精神。

1、全日制本科学历，美术、平面设计相关专业；2、3年以上网页设计及平面设计工作经验，有电商、互联网经验优先；3、有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，能够很好的理解把握需求；4、精通Photoshop/Dreamweaver/Illustrator等设计软件，对图片渲染和视觉效果有较好认识；5、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，有创新精神。/PS如有意向，请在简历附上相关作品链接。
1、有较强的文字功底和设计能力，对色彩、构图等视觉设计有较强的把握；2、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AI等相关设计软件；3、有良好的美术功底和设计创意能力，对色彩、构图等有较好的把握；4、熟练使用Photoshop、Flash、Flreworks、Dreamweaver等常用设计制作软件；5、有较强的文字功底，能独立完成设计工作；6、有良好的沟通能力，能够快速融入团队完成工作；7、有互联网思维，有较强的文字功底，能独立完成设计工作；8、有较强的文字功底，能独立完成设计工作；

1、教育背景市场营销、房地产或相关专业本科及以上学历；2、技能技巧3、熟练掌握市场营销技巧（谈判技巧、沟通技巧等）；4、系统性思维强，善于挖掘潜在的招商和销售信息；5、具有良好的沟通能力及团队合作精神；6、有责任心，能承受较大的工作压力，善于挑战。
1、市场营销、市场营销、经济管理类相关专业，本科及以上学历；2、3年以上市场营销、市场营销、销售管理、电子商务、营销策划、营销策划等相关岗位工作经验；3、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、能承受较大的工作压力，接受出差。

1、大专及以上学历，熟练应用office等办公软件；2、有责任心，保密原则性强，有较强的沟通协调能力和团队协作意识；3、对待工作认真负责，努力上进，学习能力强；4、在电子公司从事过文员/统计/项目助理岗位工作经验优先录取；
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、英语四级及以上，能熟练使用办公软件；3、有航天器机械检验师任职资格证书；4、熟练使用办公软件，如Catia、Solidworks等；5、工作认真、细致、负责，有责任心，有良好的职业道德和敬业精神。

1、大专以上学历，具物业管理经理上岗证。2、五年以上物业服务经验、三年以上相关管理经验；具有商业中心、园区物业管理工作经验优先。3、熟悉物业管理工作流程和环节；熟悉国家物业管理法律法规政策和政府部门相关办理事项审批程序。4、具良好的沟通组织协调能力及综合管理能力，抗压能力强。5、年龄35－45岁，本分老实、细心、有责任心。
1、物业管理、物业管理、物业管理等相关专业大专以上学历；2、5年以上大型物业管理公司或物业管理公司总经理或总经理工作经验，有物业管理师证优先；3、具有丰富的物业管理经验，熟悉物业管理运作程序，熟悉物业管理各项流程，熟悉物业管理各项法律法规；4、具有较强的组织、计划、控制、协调能力，沟通能力、谈判能力、计划与执行能力。

1、本科及以上金融、财务、医疗器械、生物医药、管理学、经济学等相关专业；2、优秀的领导能力、判断与决策能力、人际沟通能力、影响力、谈判力、计划与执行能力；3、熟悉医疗产业；精通融资租赁、医疗器械、药品流通、运营管理、风险管理、医院管理、财务管理等相关知识；4、8年以上医疗行业相关经验，影像、肿瘤相关行业经验优先，5年以上管理经验。
1、本科及以上学历，金融、经济、法律、管理等相关专业优先；2、8年以上金融行业工作经验，3年以上TMT行业工作经验，有跨国公司工作经验者优先；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、具有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、全日制本科及以上学历，市场营销、金融等相关专业毕业优先；2、5年以上同岗工作经验，机电类设备、仪器仪表、移动互联网、电商等行业同岗从业经验优先；有媒体资源或传媒从业经验优先；3、优秀的文案功底，有较强的创造性思维能力、创意概念及良好的沟通能力；4、了解市场动态，依据市场变化适时制定整体市场营销策略；/有综合运用包括广告策划、软文宣传、公关活动等在内的各种营销方式进行市场宣传、品牌推广的能力
1、本科及以上学历，市场营销、广告、新闻传播等相关专业优先；2、2年以上文案策划工作经验，有媒体、新媒体、广告、媒体等相关工作经验者优先；3、熟悉品牌推广、活动策划、活动策划、活动策划等各推广流程；4、具备较强的策划能力和文字表达能力，具备良好的文字功底和表达能力；5、具备较强的文案撰写能力，能独立完成项目策划、活动策划、活动策划等工作；6、有创意、创意、有较强的组织协调能力、公关能力、公关能力、公关能力、商务谈判能力、团队协作能力。

1、本科及以上学历，机械设计制造及其自动化等相关专业；2、3年以上相关职位工作经验；3、熟悉减速器的生产工艺流程；4、能够编制工艺文件，改进产品缺陷；5、有团队意识及合作精神。
1、本科及以上学历，机械设计、机械设计、工业设计、工业设计等相关专业；2、3年以上机械制造行业工艺工作经验，熟悉机械加工工艺；3、熟悉机械加工工艺，了解机械加工工艺；4、熟练使用AutoCAD、SolidWorks、AutoCAD等设计软件；5、具备良好的沟通能力，能吃苦耐劳，责任心强。

1、理工科背景，本科以上学历。英语四级以上，能够阅读并理解英文专利。2、熟悉专利法等相关法律法规及专利申请流程。两年以上专利分析或专利申请撰写经验，具备机械结构领域撰写经验优先。3、踏实、有责任感，具有良好的团队合作精神。
1、本科及以上学历，英语水平良好，英语流利者优先；2、有一定的英语读写能力，能用英语进行交流沟通；3、熟练使用OFFICE办公软件、OFFICE办公软件；4、有一定的英语读写能力。

1、拥有新媒体内容运营、内容推广等相关经验3年以上；2、熟知泛生活类内容的运营方式，有成熟的短视频内容运营经验；3、擅长团队管理，能够有效融汇内容与运营，具备高整合能力与执行力；4、理解新媒体商业化趋势，理解品牌客户商业化需求。/月薪16k-20K，无责任底薪+佣金
1、本科及以上学历，新闻学、传播学、广告学、市场营销等相关专业；2、2年以上互联网内容运营或新媒体运营经验，有互联网广告或新媒体运营经验者优先；3、熟悉新媒体平台内容营销，有大型活动策划、运营、活动、推广、活动、推广、推广、运营、线上线下活动等相关经验；4、具备较强的策划能力，熟悉各类媒体平台的传播机制及内容编辑，有较强的文字功底和创意能力；5、有较强的文字功底，能独立完成新闻稿、采访稿、市场等；6、具备良好的沟通能力、组织协调能力、团队协作能力。

1、计算机相关专业，2年h5游戏前端开发经验以上2、熟悉h5引擎如egret/cocos/laya等任一款游戏开发引擎的使用3、精通微信小游戏/小程序框架、组件、API和工具，掌握设计原则和测试方法熟悉并经常使用手机产品或应用对产品设计感兴趣-逻辑性强，擅长数据分析与需求调研；4、具备较强的逻辑能力和合作沟通能力5、有微信小游戏、h5游戏管理经验者优先
1、热爱游戏，热爱游戏行业，热爱游戏行业，热爱游戏行业；2、热爱游戏，热爱游戏行业，热爱游戏行业，热爱游戏行业；3、熟悉游戏开发流程，熟悉游戏开发流程；4、熟悉游戏开发流程，对游戏美术、动漫等领域有一定的了解；5、熟悉游戏开发流程，对游戏美术、动漫等领域有一定的了解；6、有良好的沟通能力，团队协作能力，责任心强，抗压能力强。

1、全日制重点大学本科及以上学历、35周岁以内；2、2年以上标准化资产投资与交易相关工作经验；3、熟悉金融市场、资产管理市场及银行理财市场，对金融、法律或风险管理有较好的了解和掌握；/4具有一定的宏观把握能力，具有较强的市场敏感性和分析判断能力；4、国有/大型股份行相关工作经验者优先；
1、全日制本科及以上学历，金融、法律、会计等相关专业，有基金从业资格；2、具有基金从业资格，有基金从业资格或基金从业资格优先；3、具有基金从业资格，基金从业资格优先；4、具有基金从业资格证书，有证券从业资格证书；5、品行端正，无不良记录，诚实守信，具有良好的职业道德操守。

1、本科及以上学历，2年以上母婴品类互联网电商行业背景，有母婴类目运营经验；2、熟悉平台的运作模式及国内外电商的发展趋势，精通运营策划、类目运作，数据分析能力强；3、熟练使用日常办公软件，具有一定的数据分析能力；4、热爱互联网电子商务，有较强的团队合作与工作激情，善于沟通；5、工作细心认真，积极主动，学习能力强，具有良好的职业操守。
1、大专及以上学历，2年以上电商平台运营经验，有电商平台运营经验者优先；2、熟悉天猫、京东等电商平台的运营模式、流程及规则；3、具备较强的数据分析能力，能根据产品的需求制定和运营策略的制定和优化策略4、良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新知识；5、抗压能力强，有团队合作精神；

1、大专及以上学历，专业、男女不限；2、2年以上相关平台运营管理经验，有五金类目经验者优先；3、熟悉京东商城运营规则，挖掘产品亮点及卖点、对淘宝会员购物习惯及购物心理有一定认知；4、具有站内、站外、团购等线上活动资源优先；5、有良好的团队合作意识，性格开朗、有耐心、诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度；6、愿意从事标品类目，有五金电动工具类经验优先考虑。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、计算机等相关专业优先；2、2年以上京东运营工作经验，熟悉京东平台规则，有钻展、直通车实操经验；3、熟悉天猫、京东等电商平台的运营环境、交易规则、数据统计方法；4、熟悉天猫平台的运营环境、交易规则、交易规则等；5、熟悉天猫的运营环境、交易规则、数据统计方法、关键词搜索优化、关键词搜索优化、关键词搜索优化、关键词搜索关键字优化、关键词搜索关键字优化、关键词搜索关键字预测，站外调查，根据用户需求提出合适营销策略，并根据市场调查--------

1、统招计算机与智能制造相关理工科正式应届本科及以上学历，8年以上团队或者项目管理岗位工作经验；2、战略思考能力；具备良好的领导力；良好沟通表达能力；抗压能力、执行力、组织协调能力、规划能力；3、具有数字化工厂、工业信息化、工业软件顾问及管理、工业物联工作背景，掌握企业智能制造整体解决方案、战略规划方法、管理系统；4、行业背景经验丰富，在行业中技术研究有较深建树，有行业影响力者优先；5、具备MES、PLM与智能硬件、自动化物流、智能仓储等制造类软件的实施与集成经验，主导过两个以上完整的制造信息化项目的规划与实施者优先；6、精通数字化设计制造平台，有数字化智能化制造相关技术（协同设计、三维工艺、系统集成、工厂建模及虚拟仿真、制造过程智能化、控制决策智能化、智能制造系统关联集成、质量控制及大数据分析等）的应用经验者优先；7、对西门子相关工业软件（MES、PLM、APS、QMS、相关仿真）有较深经验者优先考虑。
1、本科及以上学历，机械、电子、自动化、计算机等相关专业；2、3年以上汽车行业相关工作经验，有汽车行业总装物流规划的经验；3、具备良好的沟通能力、组织协调能力、团队管理能力；4、有较强的抗压能力，能够接受出差。

1、本科及以上学历，工商管理、行政管理、文秘等专业优先；2、工作认真负责，可接受临时性加班；3、应届生也可以投递本岗位。
1、大专以上学历，医学检验专业，有相关工作经验者优先；2、有良好的沟通能力，亲和力佳，有责任心，有团队合作精神。

1、金融、经济、会计、管理或其他相关专业本科及以上学历。2、具有3年以上银行、证券、基金、信托、第三方财富管理机构等金融机构财富管理团队管理经验。3、优秀的沟通协调能力和团队管理能力；熟悉资管产品，销售业绩佳。4、具有证券从业资格证、基金从业资格证；5、具有丰富客户资源者优先。
1、大专及以上学历，有证券、基金从业资格者优先；2、具有3年以上证券、保险、保险、第三方理财等相关工作经验，有丰富的客户资源和客户资源者优先；3、具有较强的沟通能力，具备良好的客户服务意识；4、具有较强的学习能力和洞察力，有较强的学习能力；5、具有丰富的客户资源和客户资源，有较强的客户服务意识和团队合作精神；6、具有较强的学习能力、沟通能力、组织能力、学习能力和学习能力；7、具有优质的客户资源和社会资源，有较强的抗压能力，有强烈的事业心

1、3年及以上相关工作经验，美术、平面设计、设计或相关专业，大专及以上学历；2、热爱游戏，热爱设计，对游戏广告创意有较深的见解，有游戏专题设计经验者优先；3、熟练掌握photoshop、AI、flash等主流平面设计软件，会AE者优先；4、对前端知识有一定了解，了解H5和js优先；5、工作态度认真积极，沟通能力强，具备较强的抗压能力。/简历请附带上个人作品，谢谢。
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、3年以上游戏广告制作经验，有独立完成视频的设计工作经验者优先；3、有良好的美术功底和良好的创意构思能力，对色彩、构图等有较强的把握能力；4、良好的沟通能力，较强的责任心和执行力

1、本科或者硕士学历，理工科专业背景优先；2、具备1-5年工作经验，并从事于B2B和高科技（人工智能、机器人）领域；3、具备海外背景（留学、工作）优先；4、具备出色的中英语言能力；5、具备结构化思维、快速学习能力、开放的心态、优秀的沟通能力，并且热爱高科技行业和市场工作。
1、本科及以上学历，市场营销、心理学、广告学、新闻学等相关专业优先；2、3年以上市场营销策划工作经验，有互联网、新媒体、市场营销、电子商务、广告、电子商务等相关工作经验优先；3、具备较强的市场营销、数据分析能力，良好的文字功底和表达能力；4、具备良好的沟通能力和团队精神，工作认真负责，敢于担当。

1、大专及以上学历，艺术设计和广告设计相关专业；2、精通各类图片设计软件（Photoshop、Dreamweaver、AI、FLASH等），熟悉Flash设计和GIF动画设计；3、熟悉网店装修设计，熟悉界面设计的流程方法，出色的设计语言表达能力，优秀的创新与沟通协调能力；4、一年以上电子行业工作经验优先；
1、有扎实的美术功底，良好的创意构思能力，对色彩、构图等有敏锐的把握能力；2、美术、平面设计相关专业，大专及以上学历；3、有扎实的美术功底，良好的创意构思能力和视觉表达能力，对色彩、构图等有较强的敏感度；4、有良好的沟通能力，能够快速理解和吸收新的思路和方法；5、有良好的团队意识，有较强的学习能力和创新精神。

1、机械设计及相关专业，本科及以上学历。2、10年以上机械设计开发经验，5年以上灯光行业相关经验，3年以上同等职位经验。3、具备较强的研发钻研和进取精神；具备较强的机械设计理论和实践经验；具备密封设计、散热设计等相关设计开发经验。4、较强的沟通能力、抗压能力和团队管理能力。5、熟练掌握机械设计相关软件。
1、本科及以上学历，机械设计、工业工程、机械设计、化工类等工科专业；2、3年以上相关工作经验，有机械制造行业经验者优先；3、熟悉机械设计的基本原理、设计规范；4、熟练使用AutoCAD、SolidWorks、AutoCAD等设计软件；5、具有良好的沟通能力和团队精神。

1、大专及以上学历，房地产、物业管理等相关专业；持有北京市建委颁发的物业项目负责人证者优先考虑；2、五年以上相关工作经验，至少两年以上相同岗位管理经验；3、对物业管理中的安全、消防、租赁、合同管理、办公室行政管理、客户服务管理等内容有较深了解，能独立开展各个部门的管理工作；4、熟悉房地产开发和物业管理工作流程和环节；熟悉国家相关房地产、物业管理法律法规政策和政府部门相关办理事项审批程序；5、熟悉办公自动化软件操作，良好的口头和书面表达能力；6、有较强的计划、组织、领导、协调、控制、督导能力，具备全面统筹大型综合物业的能力；有较高的职业素质、责任感，良好的管理理念、服务意识、应急处理能力、为人热忱有礼，工作仔细认真。
1、大专及以上学历，专业不限；2、5年以上物业管理工作经验，有大型房产企业或写字楼物业管理经验者优先；3、熟悉物业管理行业的政策法规，熟悉房地产行业相关知识；4、具有较强的沟通协调能力、抗压能力、组织能力；5、熟悉物业管理行业的政策法规，熟悉行业管理制度及流程；6、熟悉物业管理行业的法律法规、承接查验、异地异地工作。

1、统招大专及以上学历，房地产开发等相关专业优先2、熟悉当地报批报建等手续办理流程3、具有良好的沟通能力、对外公关能力及团队合作。
1、本科及以上学历，工程管理、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上房地产企业同岗位工作经验，有房地产项目拓展经验者优先；3、具备良好的沟通协调能力，较强的公关能力和商务谈判能力；4、具备良好的职业道德素养，责任心强，能适应短期出差。

1、具备5年以上硬件、结构、定制件等领域设计、开发、测试、交付等经验；2、熟悉项目管理类基础知识，具备产品开发项目管理经验,最好有PMP证书;3、熟悉快速消费电子产品行业，有手机/平板/PC产品同行业经验。
1、本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业优先；2、3年以上项目管理经验，有项目管理经验优先；3、具备良好的沟通能力，团队合作意识强，文档撰写能力；4、具备一定的项目管理能力，能快速发掘业务需求，有PMP证书优先。

1、药学等专业本科以上学历；2、一年以上药品注册相关工作经验；3、对法律法规有充分了解。除了熟悉《药品管理法》、《药品注册管理办法》、《药品管理法实施》条件外，对其他相关、甚至非医药行业的法律条文入《药品进口管理办法》、《知识产权保护法》等有所了解；4、熟悉药品注册申报流程和各个环节；5、较强的药品注册信息检索和分析调研能力，具有解决问题的经验和思路；6、具有强烈的责任心、良好的沟通能力、独立工作能力、团队合作能力和学习能力。
1、本科及以上学历，药学、药物分析相关专业，注册专员证优先考虑；2、熟悉药品注册法规及相关法规；3、熟悉药品注册法规及相关法规；4、具有较强的责任心和团队合作精神，沟通协调能力强；5、有药物制剂、药物分析等相关工作经验者优先；

1、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；2、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；3、有责任心，能承受较大的工作压力、有团队协作精神，善于挑战；4、有网站建设、网络营销推广、微信运营、等销售经验优先；
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机等相关专业优先；2、2年以上销售工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力；5、有市场营销、销售、家政、销售管理、数据分析岗经验者优先。

1、全日制大学本科及以上，经济类/金融、保险类等相关专业2、寿险行业或其他相关行业1年以上同类岗位工作经验3、熟悉寿险银保业务及工作流程，掌握团险销售特点及相关知识4、具备良好的统计分析、沟通表达和组织协调能力
1、本科及以上学历，保险、法律专业优先；2、有寿险或保险公司相关工作经验优先考虑；3、具有较强的沟通协调能力、团队协作能力及抗压能力；4、熟练使用OFFICE等办公软件；5、工作认真细致，有较强的责任心和事业心。

1、中专及以上学历，23-38岁；2、1年以上天猫、淘宝仓库等电子商务仓库工作经验，熟悉淘宝发货、出入库流程；3、较强的解决问题和沟通的能力，熟练使用基本的办公管理软件；4、具备较强的责任心和团队精神，能吃苦耐劳，能承受一定工作压力。
1、大专及以上学历，物流管理、机械加工、生产管理、食品加工等相关专业优先；2、有物流行业工作经验者优先；3、熟练使用办公软件，有一定的电脑操作技能；4、工作认真负责、细致、负责，有较强的沟通协调能力，团队意识强；5、有较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、高中以上学历，具备一定的销售经验。2、忠诚度高、服从管理、有团队协作精神。3、有礼赠品团购渠道销售经验者优先。/一经录用，本公司将提供良好的
1、大专及以上学历，有3年以上的销售经验，有一定的车辆资源；2、有一定的销售能力，能独立开展工作，能承受较大的工作压力。

1、1、大专以上学历，2年以上各类商业、社区等线下活动执行工作经验，能独立担当活动执行，把控各个环节。2、擅长市场推广活动的前期策划、文案创意，能够将策划方案转化为具体行动执行，细化执行流程；3、具备优秀的职业素养，性格开朗，善于与人沟通交流，应变能力强，责任心强，具团队协作精神；4、喜欢棋牌游戏，有棋牌游戏线下活动策划执行相关经验优先。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、3年以上游戏行业相关工作经验，有独立完成过大型活动的策划、执行、活动等工作；3、熟悉游戏行业动态，有较强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的文字功底和语言表达能力。

1、专科或以上学历，化学，机械类，高分子材料等专业可优先考虑，具备英语阅读理解能力；2、有工作经验者优先。3、具有团队精神，善于沟通协调；4、吃苦耐劳，有责任心，能承受较高强度的工作负荷，具备良好的团队合作精神。
1、本科及以上学历，英语四级以上，听说读写流畅；2、有汽车行业质量测试相关工作经验者优先；3、英语四级以上，能熟练读写，沟通能力强，英语四级及以上；4、有汽车电子、电子、机械等行业背景优先；5、有汽车行业测试经验优先；6、有汽车行业测试经验优先；7、有较强的责任心,良好的团队合作精神。

1、本科及以上学历，专业不限2、五年以上汽车行业大客户经理/项目管理/产品开发或测试相关经验，有一级供应商、主机厂或OEM工作经历者优先3、良好的商业思维和沟通技巧，具有团队精神4、抗压能力并愿意出差5、英语熟练
1、大专及以上学历，2年以上销售工作经验，有销售管理工/作经历者优先；2、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；3、具备良好的市场分析及营销策划能力，良好的分析、解决问题的能力；4、具备良好的客户服务意识，有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的团队协作意识；6、有汽车行业销售经验优先考虑。

1、大学本科毕业，土木工程专业及其它相关专业毕业；2、具有甲级设计院结构设计工作经验；3、能独立完成大、中型小区、公建类项目的设计；4、专业基础知识牢固，熟悉本专业各项规范；5、具有团队精神，能积极配合完成负责人安排的各项工作；6、严谨踏实，认真负责，吃苦耐劳，能适应较高强度工作。
1、本科及以上学历，建筑工程、土木工程、建筑工程等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有甲方3年以上工作经验者优先；3、熟练使用OFFICE等办公软件；4、有较强的沟通能力，能够熟练使用办公软件；5、有较强的责任心，良好的沟通能力和团队合作精神；6、熟练使用办公软件。

1、大专及以上学历，专业不限；2、至少1年同岗位工作经验，有汽车行业经验优先；3、熟练使用办公软件；4、普通话标准，口齿伶俐，责任心强，沟通能力好；5、有良好的服务意识，工作耐心细致，思维敏捷
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、电子商务等相关专业优先；2、一年以上相关工作经验，有销售助理、商务助理、客服等经验者优先；3、熟练使用办公软件，打字速度快，有一定的沟通能力；4、工作态度认真负责，有耐心；5、有亲和力，有耐心，打字速度快准确率高；6、有亲和力，有耐心，打字速度快，有一定的抗压能力

1、大专及以上学历，两年工作经验，旅游管理相关专业，对旅游线路策划有一定的了解和想法；2、有两年旅游产品的供应商开发、采购与合作经验；3、有固定供应商资源优先。4、有成本意识，对价格敏感，有较强的议价和谈判能力。
1、本科及以上学历，有3年以上旅游行业相关工作经验；2、熟悉旅游行业，有一定的行业资源；3、具备良好的沟通能力、合约谈判能力，有一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、具有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、建筑环境与设备工程、热能与动力工程、暖通相关专业专业及以上学历；2、熟悉空气源热泵产品知识及技术指标；3、熟悉电网扩容改造各环节手续；4、较强的诊断系统问题的能力、沟通表达能力以及协调指导能力；5、工作踏实、勤奋敬业、认真负责；6、有电力锅炉、暖通空调、空气源热泵整体安装工作经验优先。
1、本科及以上学历，快销品行业经验3年以上；2、熟悉本行业EPC、区域市场情况、情况、弱电等方面的设计要求；3、熟悉项目管理流程，具备良好的沟通能力、谈判能力；4、熟练使用办公软件，有一定的文字功底；5、有一定的抗压能力，能适应高强度的工作；6、有中大型楼盘的市场营销、组织、推广、推广、营销、推广、楼层一体化工作经验者优先。

1、统招本科以上学历，法律、文秘、房地产相关专业；2、有3年以上物业管理、房地产行业工作经验，熟练使用office软件，良好的文字处理能力，熟悉总助岗位各项工作要求及流程；3、良好的领悟能力，性格亲和、反应敏捷、思维缜密，工作细致认真，富团队协作精神与优秀的执行力；4、具备较强的组织、沟通、协调、计划及执行力，拥有强烈的责任心；5、持驾照，熟练驾龄；
1、本科及以上学历，医学影像学，临床医学专业；2、有1年以上相关工作经验；3、熟练使用Word、Excel、PPT等办公软件；4、具有良好的语言表达能力和沟通能力；5、工作认真细致、责任心强、细致、严谨、踏实、敬业，有良好的团队精神。

1、全日制本科以上学历，有5年以上电子商务网络分销经验或2年以上化妆品线上分销优先；2、熟悉京东/唯品会/小红书或其他网络分销平台的合作运营模式；有较好的大局观以及生意经营逻辑，丰富的电商专业知识和战略前瞻性；3、具有优秀的资源整合能力和业务推进能力，能够面对压力及挑战；4、具备较强的营销策划,市场拓展,渠道建设,商务谈判技巧及实战经验；5、有激情，有开拓能力，有较强的沟通能力、良好的人际关系处理能力，有团队精神，能承受一定压力。/!!!-欢迎快消/日化/化妆品等行业的线下销售精英转型-!!!
1、大专及以上学历，电子商务、市场营销、电子商务等相关专业优先；2、3年以上电子商务平台销售经验，熟悉电子商务平台的运作模式；3、熟悉电子商务平台的运作模式、流程及规则；4、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、40岁以下，学历不限，专业不限；2、熟悉产品的特点及销售技巧等；3、责任心强，团队意识及服务意识强，沟通表达能力强；4、有过销售工作经验者优先；
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机等相关专业优先；2、2年以上市场营销工作经验，有销售管理工作经验者优先；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能承受较大的工作压力；4、有较强的学习能力和学习能力，能快速学习新知识；5、有责任心，能承受较大的工作压力；6、有团队协作精神，能承受一定的工作压力；

1、大专及以上学历，熟练掌握OFFICE相关办公软件；2、热爱写作，文笔流畅；3、电子商务公司相关职位从业经历，具备一定的互联网产品意识；4、对新鲜事物的学习和整合能力比较强；5、良好的团队协作精神，为人诚实，有责任心，抗压能力强。
1、本科及以上学历，中文、新闻、编导、中文、语言文学等相关专业，有扎实的文字功底，有较强的文字功底和策划能力，有较强的文字功底和策划能力；2、有较强的文字功底，能独立完成各类文案的撰写工作；3、有良好的文字功底，能独立完成各类文案的撰写；4、有良好的文字功底，能独立完成各类文章的撰写工作；5、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、软文、论坛稿等；6、有责任心，团队协作精神，有良好的沟通能力和团队合作精神。

1、装饰设计、室内设计等相关专业本科以上学历；2、两年以上相关工作经验，有大中型项目设计经验者优先考虑；3、有较强的视觉搭配能力，能熟练操作AutoCAD、PowerPoint、Photoshop等软件；4、学习能力强、热爱设计工作、有创新精神；5、善于沟通，表达能力强，有团队精神；6、富有创意及执行力，有责任感、表达能力强。
1、室内设计、环艺等相关专业本科及以上学历；2、3年以上房地产公司设计管理工作经验，有甲方装修设计管理经验者优先；3、熟练使用AutoCAD、Photoshop、3DMAX、天正等绘图软件；4、熟悉装饰装修设计流程，能独立设计方案，对设计品质有较好的理解；5、熟练使用CAD、Photoshop、3DMAX等绘图软件；6、具有良好的沟通协调能力，责任心强，工作认真细致。

1、大专学历，计算机相关专业优先；2、熟悉Photoshop、Dreamweaver和Flash等相关软件；3、对web技术钻研有强烈兴趣同时精通各种Web前端技术，如XHTML、XML、DIV、CSS、JavaScript，ajax等；4、熟悉W3C标准，且能很好解决不同浏览器兼容性；5、对网站性能优化实践经验优先；6、良好的团队意识，能在压力下工作,有良好的学习能力和强烈的进取心和创新意识/思维缜密、思路清晰，较好的逻辑分析能力。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、精通Photoshop、AI、flash、coreldraw、Flash、WinForm等；3、熟悉HTML、CSS、JavaScript等页面，熟悉JS对象的编程；4、熟悉AngularJs,JQWEUI,等前端框架；5、熟悉NodeJs；6、有hybrid项目经验者优先考虑；

1、大专以上学历，机械、电气等理工科背景；2、BOM建立及管理1年以上工作经验；3、机械装配行业，熟悉ERP系统优先；4、熟练运用办公软件
1、英语四级以上，良好的英语读写能力；2、工作认真、细致、负责，有责任心，做事认真仔细，有良好的团队精神；3、英语四级水平，能熟练使用办公软件。

1、大专及以上学历，市场营销、能源、电力电气、项目管理、市场营销等相关专业；2、两年以上新能源行业销售经验，储能、光伏销售经验者优先；3、熟练使用办公软件。
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上汽车行业工作经验，有光伏发电系统开发经验者优先；3、熟悉整车开发流程，熟悉各类通风空调的设计规范；4、熟悉各类办公软件，有一定的数据处理能力；5、有较强的沟通能力，能与客户进行良好的沟通；6、具有良好的职业道德，有较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、本科及以上学历，3年左右产品经理工作经验；2、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，擅长沟通表达；3、具有良好的数据分析能力、跨部门沟通能力和团队协作能力；4、熟悉产品经理的工作流程、具备产品经理的工作思维和能力，能够从业务的角度考虑用户的需求；5、有聚合支付、扫码支付等产品经验的优先。
1、本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业；2、3年以上互联网产品经理经验，有互联网金融或互联网金融行业经验优先；3、具备较强的沟通能力，能够与客户进行沟通和协调项目；4、具备良好的沟通能力，能够快速发掘和响应；5、有强烈的责任心和团队合作意识，能接受高强度工作。

1、室内设计相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验，具有大型综合体或国际品牌酒店项目经历者优先；2、主持或深度参与过大型住宅项目设计，具备完整项目设计管理经验、熟悉对设计过程和施工过程管理；3、具有全面广泛的专业素质，熟悉国内外设计、施工规范、材料运用规程及成本控制；4、熟悉室内设计及装修的流程，熟悉各种装饰风格及各类艺术手法与工艺。
1、室内设计、环艺等相关专业本科及以上学历；2、5年以上室内设计工作经验，有甲方经验优先；3、熟练使用CAD、PS、AI等相关设计软件，熟悉设计工作流程；4、具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神。

1、机械工程、机械制造及自动化、模具、金属材料及相关专业。2、具有5年以上机械设计、模具设计等工作经验。3、学历要求:一本及以上学历，硕士研究生优先。4、年龄要求40岁以下。5、具有良好的团队合作精神，较强的沟通协调能力。6、工作态度认真严谨，主动积极7、具备较强的抗压能力，能以最快的速度适应并融入新的环境。8、工资待遇月薪6500元/月及以上，待遇面议。9、
1、机械类专业，大专及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上机械加工制造行业工作经验，有机械制造行业工作经验者优先；3、熟悉机械加工工艺，了解模具装配过程；4、熟练使用AutoCAD、PRO-E等绘图软件；5、有机械加工、机械加工、机械加工等相关工作经验者优先。

1、计算机相关专业全日制本科及以上学历，3年及以上Java编程经验，至少1年互联网系统的开发经验。2、扎实的Java语言功底，良好的编程习惯，良好的品质要求。熟练使用JUnit、Mockito编写单元测试的优先。3、熟悉软件工程基本理论和方法，熟悉分层软件架构的概念和方法，熟练掌握面向对象编程思想，有很好的抽象思维。4、扎实的RDBMS和SQL语言功底，熟练使用Oracle、MySql数据库。5、对Servlet、Spring的原理和机制有深刻理解；熟练使用Spring3、SpringMvc、Mybatis/iBatis进行系统开发。6、有一定Javascript功底，能熟练使用jQuery进行界面层开发。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Java语言，熟悉.NET开发环境，熟悉Java开发技术；3、熟悉Oracle数据库，能熟练使用SQL语言；4、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言；5、熟悉Oracle、Mysql、DB2等数据库开发和开发；6、熟悉SQL语言，能编写SQL语句；7、熟悉Oracle、MySQL等数据库的开发；8、熟悉SQL语言，能熟练使用SQL语句；9、有大规模互联网开发经验者优先；9、有较强的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强。

1、本科以上学历，3年以上业务工作经验；2、工作严谨细致、有较强的责任心；3、较强的学习力和自我成长意愿；4、具有较强的沟通协调能力、文字表达能力和逻辑思维能力；5、熟练运用各种办公软件；6、富有全局意识，有高度的工作热情和良好的团队合作精神，服从领导安排。
1、全日制本科及以上学历，市场营销、金融、经济管理等相关专业优先；2、3年以上互联网、金融、互联网、互联网、互联网、保险、金融行业等电商运营管理经验，有银行、保险、保险公司等金融机构工作经验者优先；3、熟悉互联网及移动互联网行业，有较强的策划能力，有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；4、良好的沟通能力，能够快速学习新知识，推动项目进展并达成目标目标；5、具有良好的职业道德，爱岗敬业，责任心强，有良好的职业道德。

1、大专学历以上；2、有3年以上工作经验，会议销售讲师及销售体系培训经验者优先；3、性格开朗，具有高度的责任感和工作热情，具备良好的表达沟通能力和学习能力；4、具备一定文字功能，能独立设计培训脚本及培训教程；5、有团队意识，抗压性强，能适应经常性出差。
1、本科及以上学历，计算机、统计、法律等相关专业优先；2、3年以上相关工作经验，有一定的文案功底；3、良好的语言表达能力，沟通能力，团队意识强；4、熟练使用办公软件，有一定的文字功底；5、有较强的文字功底，能熟练使用办公软件。

1、大专及以上学历，市场营销、广告、新闻传播等专业优先考虑；2、2年以上文案策划、品牌推广工作经验，侧重文案、策划、设计工作；3、对品牌推广工作有较深刻认知；熟悉企业文化梳理提炼、落地执行的方法和流程；有良好的文字功底和信息采编能力，具备基本的图片编辑、处理能力；热爱互联网和文字类工作，熟悉各类新媒体，了解网络社会化媒体传播形式；4、熟练应用Excel、Word、PPT、H5办公应用软件，PS及AI设计类软件。5、强烈的进取心与高度的工作热情；良好的团队合作精神工作协调能力；较强的观察力、应变能力、理解领悟能力、创造力。
1、本科及以上学历，中文、广告、市场营销等相关专业；2、2年以上相关工作经验，有独立完成过大型活动的策划工作；3、有较强的文字功底，良好的文字驾驭能力和视角独到的文案创作能力；4、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责、细致、负责；5、有较强的文字功底和创意能力，能独立完成各类活动的提案；6、有较强的文字功底，能独立完成各类活动的撰写工作；7、有责任心，有良好的团队合作精神。

1、大学本科及以上学历；化学化工、材料工程、机械制造、汽车制造、机电、自动化等相关专业；2、2年以上同岗位工作经验，熟悉轿车中面漆喷涂工艺、油漆特性、具备漆膜不良分析能力及解决方法；优秀化工类专业应届毕业生也可考虑；3、接受过汽车涂装相关的新车型、新材料导的培训，具有新车型项目管理业务经验；4、熟练使用OFFICE/CAD/CATIA等办公软件，具备良好的现场管理素质和协调沟通能力，认真负责、严谨稳健、吃苦耐劳。
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上汽车零部件开发企业质量管理工作经验，熟悉汽车涂装工艺流程及相关法律法规；3、熟悉汽车整车电器系统开发流程，熟悉汽车电器系统相关工艺知识；4、熟悉汽车整车电器系统开发流程，熟悉汽车电器系统相关知识；5、熟悉汽车整车电器系统开发流程，熟悉汽车零部件的生产工艺流程；6、熟悉汽车整车电器系统开发流程，有一定的汽车行业知识储备；7、具有良好的沟通能力和组织协调能力，能接受长期出差。

1、大专学历以上，有较好的英语表达及书写能力；2、对客户服务工作有一定的熟悉和了解，可以熟练使用办公软件；3、有较好的语言沟通能力和较强的客户意识，沟通能力强；4、较强的应变能力、协调能力，独立处理能力，善于分析、理解、创新；5、优秀应届毕业生亦可。/员工
1、大专及以上学历，英语听说读写流利者优先考虑；2、有责任心，有耐心，有耐心；3、英语听说读写能力良好，四六级通过者优先考虑；4、有亲和力，有耐心，打字速度快，有一定的抗压能力

1、有3年以上供应链管理工作经验，独立或者带领团队负责过复杂的供应链规划、优化、系统实施经验，了解基础供应链基础模型即库存策略，如(q,Q)\(T,s)、定期不定量、多频少补等，有一定的供应商管理经验；2、了解供应链、物流行业基本业务流程、了解SAP\ERP\WMS\TMS\DMS等系统的基本流程和框架；3、了解快消、汽后、服装等行业的供应链基本特点、基础痛点，对数字极为敏感，能快速学习使用机器学习、深度学习相关算法，结合智能系统，覆盖特点，解决痛点；4、良好的产品感觉，强烈的好奇心、极强的学习能力、抗压能力和自我驱动力，熟练掌握Axure、Visio、MindManager等工具；5、统招本科及以上学历，专业不限，供应链物流相关专业优先。
1、本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业优先；2、3年以上大型互联网公司或互联网物流行业工作经验，有从供应链、定价策略、数据分析等经验；3、熟悉供应链管理，熟悉供应链管理，熟悉供应链管理流程，熟悉供应链管理知识；4、具备良好的沟通能力、团队协作能力，具备较强的数据分析能力；5、有大型互联网公司或互联网物流公司工作经验者优先。

1、本科及以上学历，机械设计、制造等相关专业；2、熟悉发动机、变速箱或动力电池装配线工艺，具备装配类设备设计能力，具备项目成本分析能力，现场安装调试能力，具备工艺规划标准及流程的制定与改善能力。5个以上相关项目工作经验为佳。3、英文基础良好，能看懂相关技术文件，能进行正常交流。4、细心、有良好的品质意识、有较强的沟通协调能力和组织力；5、较强的成本分析能力、分析问题能力、改善解决问题和工作推动力，行动敏捷/思维严谨，为人谦和、诚信、踏实、敬业。
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上汽车零部件企业机械加工工艺工作经验；3、熟悉汽车电器系统的生产工艺流程；4、熟悉汽车电器系统的生产工艺流程；5、熟悉汽车电器系统的生产工艺流程；6、熟悉汽车电器系统的生产工艺流程；7、熟悉汽车电器系统的生产工艺流程；8、熟悉汽车电器系统的生产工艺流程；9、具备良好的沟通能力，能适应出差。

1、本科以上学历，电子、电气、计算机等相关专业；2、模电和数电的基础知识扎实，具有硬件电路的设计经验；3、熟练使用示波器等调试工具，至少熟练使用一种PCB设计软件；4、动手能力强，能独立解决遇到的电路问题；电子设计竞赛获奖或参加过的优先。
1、电子工程、自动化、电子工程、通信工程等相关专业本科及以上学历；2、熟悉硬件电路原理及电路原理；3、熟悉硬件电路原理及电路原理；4、熟悉硬件电路原理及调试方法；5、熟悉电子电路的调试方法；6、熟悉示波器、万用表、电源等常用仪器设备的使用，能独立进行电路的设计；7、熟悉RS-232、RS-485总线通讯技术，熟悉CAN总线工具如CANAnalyzer/CANoe/VehicleSPY的应用；8、熟悉主流物联网平台内部开发环境，并有一定的应用经验；9、有FPGA，数字视音频和通讯协议的经验优先；9、有MTK平台开发经验者

1、广告、文学、新媒体专业，本科以上学历，具备广告、自媒体编辑、传播、营销公司从业经验3年以上；2、卓越的文案撰写能力，可以依据不同媒体平台用户偏好完成各类型文案的撰写；3、对于热点有极强的辨识力，擅于抓住各类与受众相关的观点，整合有效资讯迅速汇集成篇或开辟新角度展开深度评论；4、热爱娱乐时尚，了解明星网红，熟悉各大内容及自媒体平台者优先；
1、本科及以上学历，中文、新闻、编导、摄像等相关专业；2、有报纸、门户网站／视频网站编辑经验者优先；3、有较强的文字功底，有较强的文字功底，有较强的文字功底，能独立完成专题策划编辑；4、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、新闻传播等；5、有较强的文字功底和编辑能力，能独立完成新闻稿、采访稿、市场推广、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、论坛控、内容编辑、论坛控等内容编辑、内容拍摄、后期编辑、点评等策划工作。

1、全日制本科及以上学历，至少6年及以上营销工作经验，至少3年及以上集团或公司整体营销团队管理经验，有相关自助设备拓展、零售终端品牌管理及渠道资源优先；2、熟悉零售终端市场推广模式、经营模式、市场运作流程；3、能承受销售压力，且具备优秀的市场和销售数据及分析与判断能力；4、具备优秀的市场营销、品牌推广、市场策划、战略眼光、市场敏锐度、判断、策划与谈判沟通能力；5、精力充沛，阳光，积极向上，有责任心与主动性，较强的沟通协调及团队管理能力。
1、市场营销、管理类相关专业本科及以上学历；2、3年以上房地产营销管理工作经验，2年以上孕婴童行业的管理经验，有丰富的市场营销、渠道管理、人员组织经验；3、具有丰富的房地产营销策划、营销、推广、营销、推广、渠道管理、渠道管理、人员管理经验；4、正直无私，勤奋敬业，具有良好的职业道德和敬业精神。

1、具备5年以上互联网产品或运营类岗位工作经验，具有直播、社交领域相关的工作经历，服务过环球捕手、云集、每日一淘、贝店、达令家、小红书、洋码头、波罗蜜优先考虑；2、熟悉所有的网络推广手段，精通各类社交app等网络推广方法；3、很强的数据分析能力，深刻了解用户细分，用户留存，用户活跃度管理的各项指标及分析方法；4、有丰富的社交电商平台搭建经验，熟悉电商板块的整体规划及设计
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、计算机、电子商务等相关专业优先；2、2年以上互联网运营经验，有互联网、移动互联网、移动互联网、互联网、移动互联网等平台运营经验者优先；3、具备较强的策划能力，熟悉各类媒体平台的传播机制及内容营销，有成功的线上线下活动策划、运营的成功案例；4、具备较强的策划能力，熟悉各类媒体平台的传播方法、内容营销方式，有成功的线上线下活动策划、运营的经验；5、具备较强的策划能力，熟悉各类媒体平台的传播机制，以及线上活动的策划、推广、

1、重点院校硕士及以上学历，法律、财会、金融相关专业优先考虑；2、具备3年以上证券公司、基金公司或基金子公司、期货公司合规法律事务审核经验，熟悉资产管理业务的法律法规、各项监管规范；3、具有较强的学习能力及沟通协调能力；4、可接受一定频率的出差。
1、本科及以上学历，法律相关专业，通过司法考试或通过司法考试者优先考虑；2、具有3年以上私募基金行业工作经验，熟悉私募基金产品的法律法规及风险监管；3、具有较强的沟通能力、团队合作能力和学习能力；4、具有较强的文字功底和文字表达能力。

1、本科及以上学历，营销、经济、管理或相关专业，大学英语四级及以上；2、5年以上行业工作经验，2年以上同岗管理工作经验；3、熟悉化妆品行业特点和产品特性，以及行业相关法律法规；4、具备良好的组织、沟通、执行和管理能力；5、具有前瞻性，较强的市场敏感性及计划管理能力，较强的产品分析和市场分析能力；6、较好的语言、文字表达能力，能独立完成产品和宣传推广文案；7、掌握护肤品产品知识、市场调研方法、推广营销知识等等。
1、市场营销、电子商务、市场营销专业优先，有海外市场美宣工作优先；2、3年以上化妆品行业相关工作经验，有日本市场或新媒体平台产品开发经验者优先；3、具备良好的沟通能力，能够承受较大的工作压力，有良好的团队精神和高度的责任感；4、能适应长期出差，能承受较大的工作压力。

1、至少了解国内早教市场或月子市场其中一个行业，有知名早教品牌或月子中心的运营管理经验；2、3年以上工作经验，1年同行业工作经验；3、具有一定的营销能力，创新能力；4、具有狼性精神，执行能力强，带领团队攻坚克难的能力。
1、3年以上零售行业管理经验，有旅游行业经验优先考虑；2、具备较强的策划能力，熟悉各类营销工具；3、具备较强的沟通能力、协调能力和团队管理能力；4、有较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、机械设计和自动化专业大专以上学历；2、从事装配工艺设计、开发或装配过程管理工作至少5年以上，熟悉装配工艺理念，有强烈的成本意识和责任心；3、有过汽车零部件的装配经验优先；有金属部件装配经验优先；4、熟悉装配工艺和工序；工艺理念包括成本、质量、防错、追溯、精益等方面的优秀见解和经历；5、熟悉二维和三维机械设计软件；熟悉电气编程软件更优；6、熟悉PFMEA\CP等过程质量工具；7、有创新意识和持续改善的精神，责任心和团队意识，能承担一定压力。
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上装配工艺工程师工作经验，熟悉装配工艺流程，熟悉装配工艺文件，熟练使用CAD等绘图软件；3、熟悉装配工艺文件，熟练使用CAD、ProE等制图软件；4、具备装配工艺改善能力，熟悉装配工艺文件，如Catia等；5、熟悉机械加工工艺，熟悉机加工工艺；6、熟悉机械加工工艺，能独立装配工艺文件，进行装配工艺文件，能独立编制工艺文件，编制产品装配过程；7、具备良好的沟通能力和协调能力，责任心强，尽心尽职。

1、本科及以上学历，建筑工程相关、市场营销等专业优先，有两年以上工程担保（保函）产品的营销经验；2、掌握信用建筑工程履约保证保险专业知识和实务操作，熟悉业务属地内工程担保（保函）法规和政策，了解业务属地内同业机构或银行同业（保函）的相关信息；3、有一定的销售能力，良好的沟通表达能力、信息搜集能力、综合分析能力，有较强的逻辑思维能力、数理统计能力；4、认同企业文化，具有较强的客户服务意识、目标和市场导向性，一定的信息收集与综合分析能力、逻辑思维能力和较强的抗压能力；5、有良好的思想品德和工作作风，无违法犯罪、保险行业或金融同业违规记录，无不良信用记录。
1、大专及以上学历，金融、法律、会计等相关专业优先；2、具有良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神；3、具有较强的学习能力、沟通能力和客户服务意识；4、具有较强的学习能力和创新能力；5、具有良好的职业道德和敬业精神；6、有证券从业资格、基金从业资格、证券从业资格、基金从业资格者优先。

1、基础的英文沟通能力；2、熟悉B2B、B2C平台；熟悉销售、推广、优化、维护、更新技能知识；熟悉互联网平台的操作规范和流程；3、熟悉网站APP运营流程和网站APP运营指标数据分析；4、具有一定的策划能力，对市场敏锐的观察、判断能力；较强的沟通能力与组织协调及分析、决策能力；5、能够与公司团队共同快速发展、快速成长。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、计算机等相关专业优先；2、3年以上互联网运营管理经验，有电商平台运营经验者优先；3、熟悉天猫、京东等电商平台的运营模式、内容营销、活动玩法；4、熟悉互联网电视端的整体运作模式，有较强的市场分析能力；5、具备较强的数据分析能力，爱专研、认可的持续学习成长体系，提升用户行为习惯；6、有电商平台运营经验优先。

1、大专及以上学历，有1年以上相关产品经验，优秀应届毕业生可聘为产品助理。2、熟悉产品交互设计、功能逻辑设计流程；3、具备敏锐的市场洞察力，具备丰富的策划及创新能力，具备互联网思维，能洞悉用户心理；4、具有良好的数据分析、逻辑分析能力，良好的文字表达、沟通协作能力，能进行跨部门团队协作；5、具有互联网从业经验优先考虑，有成功上线产品者优先考虑。
1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业优先；2、3年以上互联网产品经理经验，有互联网产品经理经验者优先；3、具备良好的逻辑思维能力，能够快速发掘业务需求，并将需求转化为产品需求；4、具备良好的沟通能力，逻辑思维能力，文档写作能力，敏锐的洞察力，能够快速发掘和响应需求；5、具备良好的逻辑思维能力，能够快速发掘和响应；6、有互联网产品经验优先。

1、英语口语流利，听说读写无障碍，有与外国客户面对面销售经验优先；2、有良好的服务意识，较强的商业意识及谈判技巧，开拓能力强；3、英语书写、口语熟练，四级及以上，有网络销售技巧的优秀应届毕业生亦可;4、具有较强的进取精神和团队精神，工作认真，细心灵活，责任心强，抗压性强;5、大专及以上学历，国际贸易、电子商务、英语类相关专业优先。
1、大专及以上学历，有海外工作经验者优先考虑；2、具备良好的沟通能力，服务意识，服务意识；3、具备良好的服务意识，有责任心，能承受较大的工作压力；4、有良好的服务意识，有亲和力，有耐心；5、有良好的服务意识，有较强的服务意识；

1、本科及以上学历1年以上广告、新兴媒体及相关领域工作经验2、有教育综合行业的大客户资源优先；有4A公司、门户网站、媒体、广告销售经验者优先；3、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；4、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力；5、有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧
1、本科及以上学历，3年以上互联网广告、新兴媒体及相关领域工作经验；2、有快消商、消金、消金、科达、宇视、共享、有开拓精神；3、有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；4、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；5、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力。

1、生物技术，医学检验相关专业硕士或者本科具有相关工作经验；2、熟悉金标、免疫相关产品，相关检验仪器应用熟练；在此基础上具有一定分子生物学实验基础的优先；3、性格开朗，谈吐大方，诚实守信，具备优秀的沟通协调能力，具备服务意识和良好的分析解决问题的能力；4、能够适应偶尔的出差；5、有售后技术支持工作经验的优先考虑；6、熟悉基本办公软件的应用。
1、本科及以上学历，机械、电子、自动化、计算机科学等相关专业；2、具有5年以上工作经验，有水处理行业工作经验者优先；3、熟悉电子产品的生产工艺流程，能独立进行试验指导；4、熟悉SIM卡原理及各种规范性文件，能进行指导书的编写；5、熟悉8D，5Why等语言表达方法；6、工作认真、细致、负责，有团队精神，有较强的责任心。

1、25—45周岁，性别不限，大专及以上学历；条件优秀者学历可适当放宽至高中及以上。2、积极上进，爱学习，有责任心；3、品行良好，诚信、敬业精神及良好的团队协作意识；4、一年以上工作经历，有电话销售和教育培训行业经验者优先考虑；5、工作有条理、细致、认真，有责任心，执行力强。
1、普通话标准，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、普通话标准，有亲和力，有亲和力；3、具备良好的服务意识，有亲和力，有耐心；4、有亲和力，有耐心，有良好的服务意识；5、有亲和力，有亲和力，有良好的服务意识；6、有亲和力，有亲和力，有团队协作精神。

1、本科及以上学历，计算机、软件工程及其相关专业，三年以上相关工作经验；2、态度积极负责，工作严谨细致，较高的质量控制意识，良好的职业道德素养；3、熟悉投标文件的编制，搜集招标材料；4、具有良好的沟通能力；5、熟练操作Office办公软件和相关办公自动化设备应用
1、本科及以上学历，工程、工程、工程管理等相关专业；2、3年以上工程项目管理经验，有返修及房屋整改、副行长等岗位经验者优先；3、熟悉项目管理流程，熟悉项目管理流程，熟悉项目运作流程；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能吃苦耐劳，责任心强。

1、大专以上学历，5年及以上快消行业相关工作经验，2年及以上团队管理经验；2、有奶粉/辅食销售经理工作经验，在江西有一定渠道资源；3、行业的认知及敏感度，熟悉渠道作业，团队的管理与沟通能力；4、具备团队合作精神能带领好自己的团队。/负责区域抚州、赣州、吉安、萍乡、新余、宜春
1、大专及以上学历，市场营销、保险、金融、电子商务等相关专业；2、3年以上市场营销工作经验，有区域市场管理经验者优先；3、具有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、能适应长期出差，能承受较大的工作压力；

1、大专及以上学历，1年以上酒店、会务、旅游行业销售类岗位工作经验；2、有大型企业集团、会务公司、培训公司等大客户资源优先；3、良好的职业道德和素养，富有激情，能适应高强度的挑战和压力；
1、大专及以上学历，有2年以上销售经验，有销售管理经验者优先；2、有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、具备良好的客户服务意识，有亲和力，有事业心，有开拓精神；5、具有良好的亲和力和团队合作精神；6、有驾照优先。

1、计算机等相关专业；2、拥有以下至少一种经验机器学习、深度学习、计算机视觉、图片处理、自然语言理解、数据挖掘、算法优化；3、拥有使用以下一种或多种语言编程的经验Python/Java/C++/C；4、责任心强，积极主动，有良好的沟通、优秀的分析问题和解决问题的能力5、拥有解决机器学习方面的现实问题的经验；6、熟悉常用机器学习算法；
1、计算机/统计学/数学/经济学等相关专业本科及以上学历，有自然语言处理相关工作经验3年以上；2、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉linux系统环境下的shell编程；3、熟悉python/perl/python/perl脚本处理/优化；4、熟悉Linux环境下的shell编程；5、熟悉python/perl/python/perl脚本处理/优化/优化/代码优化6、熟悉搜索引擎优化、推荐系统、分布式存储等相关技术，有机器学习实践经验者优先；7、有大规模搜索引擎相关信息系统开发经验者优先；8、有大规模搜索引擎相关经验者优先；9、有大规模搜索引擎相关经验者优先；

1、土木或工程、结构等相关专业统招本科以上学历；2、5年以上大型施工企业或房地产开发商工程管理经验，2年以上工程管理经验；3、有较强的现场协调能力及沟通能力。
1、大专及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、5年以上工程管理经验，有返修及房屋整改、施工管理经验；3、熟悉工程管理流程和施工流程，熟悉施工进度、进度计划和工程质量管理，熟悉施工现场的管理、施工、验收规范及验收评定标准；4、熟悉项目管理流程，具有项目管理能力；5、具备良好的沟通协调能力，团队管理能力，责任心强。

1、全日制本科或以上学历，理工科类专业即可，计算机或信息安全相关专业优先；2、9年及以上相关工作经验；3、具备至少5年的中大型企业信息安全团队管理经验；具备较丰富的信息安全策略落地和信息安全事件处置经验；具备信息安全产品研发经验或其它类产品研发相关经验优先；4、熟悉信息安全管理体系、各类信息安全产品技术，熟悉等保2.0、云安全标准的优先；5、具备较强的沟通协调能力、组织能力；6、具备良好的逻辑与分析能力。
1、本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业；2、具有8年以上信息安全相关工作经验，3年以上技术管理或架构设计经验；3、熟悉Iitl/Devops的相关流程、方法和安全体系；4、熟悉安全体系的部署和管理；5、熟悉安全多方计算、同态加密、漏洞扫描、安全防护、安全漏洞检测等；6、具备大规模分布式系统的设计和应用开发经验;7、熟悉安全漏洞检测和修补，熟悉物安全体系结构，漏洞安全，漏洞安全，事件管理，备份计算，镜像等；8、掌握业界主流安全技术，熟悉安全漏洞检测和修补，熟悉ITIL安全

1、本科及以上学历，韩语流利;2、了解韩国文化以及当地用户需求，对游戏有一定的接触或了解者优先;3、对用户的期望值有敏锐的洞察能力，有较强的用户及用户行为研究和分析能力;4、具有较强的客户服务意识，有责任心、抗压能力强，团队意识强，善于挑战!
1、大专及以上学历，计算机、通信等相关专业优先；2、3年以上客服工作经验，有互联网客服经验者优先；3、具备较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神和高度的责任感；4、有较强的学习能力，能够快速发掘和响应；5、有较强的学习能力，能够快速发掘和响应。

1、本科及以上学历；2、具备较强的逻辑思维能力、快速学习能力、数据分析能力；3、良好的心理承受能力和团队协助能力，较强的服务意识，工作热情、耐心。4、熟练使用OFFICE办公软件；5、有1年以上第三方支付经验、互联网金融系统运营经验等相关工作经历者优先。
1、大专及以上学历，财务管理、会计、审计等相关专业；2、3年以上物流行业相关工作经验，有大型企业管理经验优先；3、熟悉国家财经法规，熟悉食品生产法规及相关政策，熟悉税务法规；4、具备较强的沟通能力、组织协调能力、团队管理能力。

1、35岁以下，相关专业本科及以上学历，连续2年以上大型企业培训工作经验，具有较强的文字表达能力和语言沟通能力，熟悉企业培训流程，有地产行业工作背景者优先。2、培训规划（1）根据公司业务规划与人力资源规划，建立并完善培训体系，规划适合的培训管理模式；（2）根据业务发展需求的调查分析，拟定培训业务规划与培训活动计划；为高层提供关于员工发展及管理者发展的建议；3、培训实施（1）负责培训需求的调查分析，了解培训学员的现状及组织者对课程的期望，以此策划培训内容；（2）根据培训需求，编制培训计划；（3）负责重点培训项目的策划、课程开发、讲师筛选、组织实施；（4）协助培训组织者做好培训场地与培训设备的布置、协助落实培训会务、做好培训效果评估，确保培训活动的顺利开展；（5）准时参加培训，专业并生动地进行课程讲授，做好现场把控，根据课程反馈，不断完善培训课程；（6）监督、控制培训计划的进度，并参与部分内容的培训；（7）确保各项培训与员工发展活动取得预期效果；4、培训资源建设（1）开发灵活适用的培训与学习渠道，建立公司内部良好的学习氛围；（2）负责建立培训讲师与培训课件管理制度，负责企业内部培训讲师的挖掘与培养，负责组织开发外部培训机构资源，审核外部培训讲师与课程的培训效果和品质，督促良好的需求沟通与效果反馈；（3）根据企业培训需求，收集、评估并推荐相关课程、学习资料；（4）确保培训资源的丰富性与适用性；（5）负责培训团队业务的考核，对培训团队的整体绩效负责。5、培训效果总结（1）做好培训记录并跟进培训后的效果反馈；（2）分析总结培训工作，提出培训管理与业务发展的合理化建议；（3）编制并定期提交培训报表，负责对培训效果进行评估，并定期提交分析报告；（4）开展培训后考评，针对考评结果提出整改方案，将考评结果作为培训需求的重要参考依据。6、培训费用控制（1）根据培训业务规划，拟定年度培训预算；（2）审核培训费用的支出，合理分配培训资金，确保培训费用的有效合理分配与控制；7、员工职业生涯发展（1）贯彻落实人力资源发展规划，建立员工职业生涯发展规划与实施计划，向各部门提供员工培训和发展的工具与建议；（2）建立储备干部培养体系，负责储备干部轮岗培训规划的建立、实施，并行使监督；（3）建立员工职业发展通道，帮助员工进行职业生涯规划设计，确保内部人才培养计划得到有效落实，提升团队凝聚力；（4）辅助员工内外部教育、培训、自我学习的开展；
1、大专及以上学历，人力资源管理相关专业优先；2、3年以上人力资源工作经验，有丰富的培训经验；3、具有人力资源管理基础理论知识，熟悉人力资源管理各项流程；4、具有较强的沟通能力、协调能力和团队管理能力；5、具有人力资源、融资租赁行业资源优先；

1、模具设计、机械设计、机械制造等相关专业；2、掌握、熟知材料力学、工程力学、结构力学；3、能熟练使用CAD制作完成工程图；4、会基本三维建模，能熟练使用SOLIDWORKS、ProE、UG中至少一种机械设计软件；/工作地点广东省佛山市顺德区陈村镇机械装备园兴隆十路8号
1、机械设计、化工类等工科相关专业，本科及以上学历；2、3年以上机械设计工作经验，有机械制造行业工作经验者优先；3、熟悉机械设计的基本原理、设计规范及要求；4、熟练使用AutoCAD、SolidWorks、AutoCAD等设计软件；5、有较强的沟通能力，工作严谨，责任心强，有团队精神。

1、本科以上学历，专业不限；2、具有3年以上电商产品运营经验，熟悉产品全生命周期管理流程；3、有一定的数据分析能力，收集与分析相关数据和行业报告，并统计整理4、有较好的谈判能力和缜密的逻辑思维能力。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、计算机等相关专业优先；2、2年以上电商平台运营管理经验，有电商平台运营经验者优先；3、熟悉天猫、京东等电商平台的营销模式、活动规则；4、熟悉天猫、京东等电商平台的营销规则、活动规则；5、熟悉天猫、京东等平台的营销规则，有KOL资源，有KOL资源或资源优先；6、有互联网、O2O行业经验者优先考虑；

1、计算机、统计学、数学、计量经济学、金融学等相关专业本科及以上学历，3年以上金融从业经验；2、本科以上理工科或经济学背景，数学、统计学、计算科学，数据挖掘背景优先；3、全面的风控数据分析、策略优化、对危机的预见性等方面的能力，确保风险控制工作平稳有序；4、诚信、正直、对工作有激情，具备优秀的团队管理能力、分析与解决问题能力、沟通与协调能力；强烈的责任心和团队合作意识。
1、本科及以上学历，计算机、金融、数学等相关专业；2、3年以上互联网金融、贷款、贷款等金融行业工作经验；3、具备较强的逻辑思维能力、沟通能力、团队协作能力；4、具备较强逻辑思维能力，能够快速发掘业务需求，并推动项目落地；5、具备较强逻辑思维能力、分析能力和逻辑思维能力；6、具备较强的学习能力，能够快速学习新知识，提升用户行为和行为变化。

1、教育背景大学统招专科以上学历，专业不限。2、工作经验具3年以上渠道管理工作经验，同时有多项目渠道拓客实战经验。3、专业知识房地产开发管理、房地产经纪、房地产政策、市场营销等基本知识。4、专业技能营销管理知识、房地产基础知识、渠道资源开拓能力等。5、素质要求较强的沟通表达能力、较好的服务意识、良好的团队协作能力、较强的执行能力、情绪控制能力、抗压能力。/工作地点/乌江依澜郡
1、大专及以上学历，计算机、电子商务、市场营销等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有大型项目实施经验者优先；3、熟练使用办公软件，有较强的沟通能力，组织协调能力；4、熟练使用办公软件，有一定的文字功底；5、熟练使用办公软件。

1、大专以上学历，有市场拓展经验，有快消品拓展3年以上经验者优先；2、认真踏实，具备较强的沟通能力，出色的谈判能力，思路开阔，工作责任心强，能承受较强的工作压力；3、能适应出差。
1、有丰富的渠道资源，熟悉分销渠道，有渠道资源优先；2、具备良好的客户资源和人脉关系；3、具备良好的商务拓展、商务谈判能力；4、能承受较大的工作压力，有良好的职业道德和敬业精神；5、有渠道资源，有渠道资源优先。

1、本科及以上学历，3年以上对外品牌合作洽谈、媒体公关工作经验；2、拥有丰富的媒体资源，记者资源，熟悉各类型媒体投放及渠道合作式；3、能独立撰写媒体稿件、组织新闻内容，策划公关事件，建立并维护日常新闻发稿、监控、评估，对宣传效果负责；4、有良好的公关拓展能力及活动项目策划能力，新闻触觉敏感，能准确传递品牌及产品价值，有效推动品牌宣传；/4A广告公司工作经历优先
1、市场营销、广告传播、中文、新闻等相关专业，本科及以上学历；2、2年以上市场营销策划工作经验，有新媒体运营或新媒体运营经验者优先；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作积极主动，有责任心；4、具备较强的策划能力和文字表达能力；5、有较强的文字功底和文字表达能力，良好的文字功底和文字功底，优秀的文字功底和语言表达能力；6、良好的团队合作精神，较强的沟通能力，能独立完成项目策划方案；7、有较强的文字功底和文字表达能力，良好的文字功底和表达

1、大专及以上学历；2、电力、经营、项目管理、英语等专业；3、具有良好的组织和沟通能力；4、熟练操作办公软件；5、能适应一定量的加班和出差任务；6、具有良好的书面表达能力，有较强的文字功底；7、有责任心，有团队合作意识。/工作地点北京
1、有一定的文字功底，能熟练操作办公软件；2、有较强的文字功底，能熟练使用办公软件；3、具备良好的语言表达能力和沟通能力；4、工作认真负责，吃苦耐劳，服从领导安排。

1、两年以上前端开发工作经验，精通HTML5,CSS3，精通DIV+CSS网页布局，熟悉W3C网页标准，有开发前端框架经验；2、精通Javascript，从事过javascript代码优化工作且懂得部分javascript高性能写法，熟悉常用的前端性能优化原理及手段以及性能分析工具；3、熟悉常见JS开发框架源码实现，（如Bootstrap、jQuery、React），至少熟练其中一种，有过Angular开发经验优先；4、能够理解后端架构，与后端工程师配合，为后台工程师编写数据接口，为项目提供最优化的技术解决方案；5、熟悉HTTP、WebSocket、SSE、REST等网络／服务协议优先；6、良好的沟通能力和团队协作精神，能与产品经理、UI人员、后台开发人员很好的沟通、协作；7、有微信公众号开发经验；
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Web前端开发技术，包括HTML、HTML5、CSS、CSS3、JS、Ajax、Json等；3、熟悉AngularJs，AngularJs,Ajax等前端技术；4、熟悉JS对象的使用，熟悉JS、React、AngularJS等前端开发；5、熟悉NodeJs。

1、全日制本科以上学历，5年以上管理软件工作经验；2、具备优秀沟通能力和文字表达能力，有售前工作经验；3、有大型集团企业人力资源等管理系统实施经验优先；4、有丰富的eHR理论知识和售前经验，多个SAASHR系统售前成功案例的优先；5、性格开朗、思维缜密、工作踏实，责任感强，自我激励意识强，有事业心，团队精神强及优秀的沟通技巧，能够承受一定的工作压力。
1、大专及以上学历，3年以上工作经验，有团队管理经验者优先；2、具备良好的沟通能力，能够快速理解业务需求，并能快速发掘和响应客户需求；3、具备良好的客户服务意识，良好的文档撰写能力；4、有较强的学习能力，能够快速发掘和响应客户需求，有较强的学习能力；5、有较强的学习能力，能够快速发掘新技术，以客户为导向的工作需求，完成项目实施；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新知识；7、具备良好的服务意识和敬业精神。

1、全日制本科及以上学历，双证齐全，管理类、市场营销类等相关专业；2、具备良好的沟通交流能力及对外协调能力；3、吃苦耐劳，具备较高的抗压能力；4、能接受加班及出差的工作性质；5、诚实守信，恪守底线，有较高的执行力。
1、本科及以上学历，市场营销、工商管理、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上房地产企业市场营销工作经验，有区域市场管理经验；3、熟悉房地产行业相关业务流程，熟悉房地产行业业务流程，对市场发展趋势有敏锐的洞察力和判断能力；4、具有良好的沟通协调能力，团队管理能力，抗压能力强；5、熟悉市场营销、企业管理、企业管理、企业管理、法律法规等方面的法律法规；

1、本科以上学历，接受过系统的销售技能、客户管理等培训2、具有汽车���户线上服务、CRM系统开发服务、咨询服务、公关服务、广告、培训等项目销售工作经验3年以上；具有良好的汽车客户资源优先。3、具有较强的目标导向、有敏锐的市场洞察力，高情商，自我驱动力强
1、大专及以上学历，汽车、电子、自动化、汽车电子、汽车电子、汽车电子、自动化等相关专业优先；2、3年以上汽车零部件物流行业工作经验，有汽车行业相关工作经验者优先；3、具备良好的客户沟通能力和商务谈判能力，具备良好的客户服务意识；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具备良好的客户服务意识，良好的客户服务意识；6、有汽车行业销售经验优先考虑。

1、本科及以上学历，3年以上Web前端开发经验；2、熟悉主流框架以及Web前端比较全面的技术栈(es6/es7,vue|react,webpack,jq,scss...)、类库的设计和实现；3、熟悉模块化、前端编译和构建工具，有良好的开发习惯，熟悉一门后端语言（PHP/NodeJS/Java/Python等）对前后端合作模式有好的理解。4、熟悉前端数据可视化展示，以及页面可视化编辑，且有相关项目经验者优先。5、对用户体验，用户研究等相关知识有一定了解，热爱前端，有良好的产品意识，对新鲜事物充满好奇心，团队合作良好。
1、计算机、通信、电子、通信等相关专业，本科及以上学历；2、3年以上前端开发经验，有大型项目开发经验者优先考虑；3、熟悉HTML5、CSS3、Javascript，熟悉flex布局，有过丰富的开发经验;4、熟悉前端开发流程，如AngularJs、Reacts、VUE、jQUery等项目并能做好项目；5、有良好的团队合作精神，责任心强，工作认真细致。

1、大专以上学历，日语2级以上；2、良好的沟通能力和团队合作能力，能承受工作压力，较强的学习、应变能力；工作细心，有耐心,有责任心；3、对跨境电商平台有浓厚的兴趣和意愿，打算长期立足于这个平台发展，有日本乐天雅虎经验者优先考虑；4、熟练使用excel、office等相关办公软件。
1、大专以上学历，英语口语流利，朝鲜族优先；2、2年以上相关工作经验，有电商客服经验者优先；3、熟悉淘宝、天猫、京东等电商平台的操作流程；4、良好的沟通能力，团队协作能力，能承受一定的工作压力；5、有较强的学习能力，能承受一定的工作压力；

1、本科及以上学历，市场营销等相关专业；2、4年以上汽车行业工作经验，4S店销售管理、汽车集团/厂商、融资担保、汽车后市场、车联网行业、企业级软件销售行业工作经验优先；3、具备较强的销售技巧与销售能力，拥有丰富的渠道开发经验，陌拜能力强者优先；4、良好的沟通表达能力，具备专业的商务谈判能力；5、具有很强的事业心，具备良好的职业素养和商务礼仪；6、良好的组织协调能力与团队管理能力，丰富的销售团队管理经验；7、事业心强、专业、敬业，抗压能力强，具有狼性销售野心、结构导向，能够适应经常出差者优先。/工作地点:蚌埠淮南淮北阜阳
1、大专及以上学历，汽车、汽车、汽车相关专业优先；2、3年以上汽车4S店销售管理工作经验，有汽车行业销售管理经验优先；3、具备良好的客户沟通能力和商务谈判能力，具有团队合作精神；4、有汽车行业销售经验优先。

1、一年以上呼叫中心工作经验；2、较强的责任心、耐心、细心；3、思维敏捷，学习能力强；4、工作效率高。
1、大专及以上学历，英语四级以上，听说读写流利者优先考虑；2、有淘宝、天猫、京东等电商客服经验者优先；3、熟悉淘宝、天猫、京东等电商平台的操作流程；4、熟悉淘宝、天猫、京东等电商平台的操作流程；5、熟悉淘宝、天猫、京东等电商平台的操作流程；6、熟悉淘宝、天猫等电商平台规则，有一定的数据处理能力；7、有较强的沟通能力和团队合作精神，能快速融入团队氛围

1、城市规划及相关专业，本科及以上学历；较强的方案构思、表现能力及项目策划能力，规划方案深化、细化能力，能独立完成方案；2、本科五年以上或者硕士三年以上相关工作经验，能熟练掌握总规、控规、详规等各阶段的规划成果编制工作，精通相关规划设计规范；3、具有敏锐的战略眼光和创新的思维能力，极强的团队合作精神，能带领团队优质、高效完成任务；4、具有良好的沟通能力，出色的项目管理经验；5、熟练使用Office、CAD、湘源、SU、PS、AI等办公软件和专业设计软件。6、注册城市规划师或有甲级规划院、知名设计公司工作经验者、负责县级以上规划经验者优先考虑。/年薪为15-20万。
1、35-45岁，1年以上项目管理经验，有项目管理经验者优先；2、具有较强的沟通协调能力，以及项目管理能力；3、具备良好的职业道德素养，吃苦耐劳的精神；4、具有良好的职业道德素养，高度的责任感，良好的沟通协调能力，团队合作意识强；5、具有较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、学历本科及以上学历；2、性别不限3、专业汽车类、机械类4、年龄25以上5、工作经验3年以上冲压模具设计制造管理经验，1年以上团队或项目管理经验6、资格要求负责完成过1个以上整车模具项目7、背景合资工厂背景，美系、日系优先8、计算机能力熟练使用办公软件，精通冲压CAE软件；9、语言要求普通话9、其他职业化、目标导向、抗压力强、学习力强。
1、本科及以上学历，汽车、材料相关专业；2、3年以上汽车零部件包覆件行业工艺工作经验；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用办公软件，如Catia者优先；5、熟悉汽车整车电器系统相关知识；

1、大专及以上学历，有2年以上的消费金融市场开拓经验，有消费分期相关经验者优先考虑；2、熟悉互联网金融运作方式，熟悉消费分期业务产品相关业务流程；3、能够独立开展工作，具有优秀的语言表达能力和商务谈判能力；4、学习能力强，工作思路清晰、高效，有较强的抗压能力。
1、本科及以上学历，2年以上工作经验，有汽车行业销售经验优先；2、具备丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；3、具备良好的沟通能力，能够快速理解和拓展客户需求，具备良好的团队合作精神；4、有汽车行业人脉资源或渠道资源优先。

1、基本功扎实，能够熟练的编写兼容主流浏览器的代码，精通熟悉HTML5，CSS3，ES5,ES6等；2、对前端MV*框架有深刻理解，Vuejs,AngularJS,React至少有一个以上的项目经验；3、熟悉掌握Gulp,Webpack,Browserify等前端构建工具，对于前端模块化及构建有深入研究；4、对前端性能优化有一定的理解,具有软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解；5、1年以上工作经验或对前端架构有深刻理解；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上前端开发经验；2、精通HTML5、CSS3、Javascript，熟悉flex布局，有过丰富的开发经验；3、熟悉前端架构、开发框架，熟悉NodeJs；4、熟悉HTML5，CSS3，关注最新动态，对新技术有好奇心，关注前沿技术，对前沿技术保持关注和学习；5、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强。

1、大专及以上学历；市场营销、企业管理、汽车服务、会展等相关专业优先；2、3年以上的相关行业营运管理经验优先；3、良好的市场拓展能力，独特的战略眼光，能对市场做出快速应对；4、具有较强的计划性、沟通表达、团队管理能力、业务处理、外联等能力和发展营运目标的能力；5、品性正直，敢于承担责任和承受压力、有良好的沟通能力，富有团队合作精神；6、对经营敏感，善于创新、严格推行标准化和遵守公司制度，并提出合理化建议；7、熟悉办公软件操作；8、有销售管理经验，4S店展厅经理优先；有车展行业、汽车销售管理经验优先；有美团、瓜子、优信等BD管理经验管理者优先。
1、大专及以上学历，房地产、营销、工商管理等相关专业；2、3年以上房地产企业营销管理工作经验，有大型项目运作经验；3、具备较强的沟通能力、协调能力和团队管理能力，能带领团队朝气蓬发地走发展之路，有较强的抗压能力；4、具有良好的职业道德素养，有奉献精神，能承受较大的工作压力；

1、大学本科及以上学历，电力电子，电子信息与技术，微电子等相关专业毕业；2、具有现场技术支持5年以上工作经验，3年以上锂电保护系统应用支持工作经历；3、对电动工具，电动自行车，储能等锂电保护系统有深入的了解。/此岗位base在上海这苏州都可以
1、本科及以上学历，环境工程、生物工程、生物工程等相关专业；2、有2年以上相关工作经验；3、具备良好的沟通能力，能熟练使用办公软件；4、有一定的抗压能力，能适应出差。

1、3年以上一般财务会计工作经验，具有财务风控管理工作经验或理念；2、思路调理清楚，良好的沟通、协调能力，工作积极主动、具有良好的学习能力；3、熟悉国家金融政策、企业财务制度及流程、会计电算化，精通相关财税法律法规；4、电脑使用熟练，熟悉财务软件，精通各种办公软件；5、全日制本科及以上学历。
1、本科及以上学历，财会、会计、财务管理等相关专业；2、具有良好的职业操守和敬业精神，为人诚实守信，具有良好的职业道德和职业道德；3、具有良好的职业道德和职业操守，良好的职业道德和操守；4、具有中级会计师职称或注册会计师优先。

1、大学本科，暖通等相关专业；2、有药厂施工、设备管理或调试5年以上相关工作经验；3、熟悉制药行业洁净室暖通设计的要求，了解中国、欧美GMP的要求；熟悉暖通空调设计和洁净室设计等各种规范。了解制药工程的设计要求和相关法规要求。
1、大专及以上学历，建筑工程、土木工程、工程管理等相关专业；2、3年以上房建工程项目现场管理经验，有大型项目现场管理经验；3、熟悉国家及地区相关法规、规范，熟悉重型机械类下料、成形、水处理，现场处理各种工艺问题；4、熟悉工程施工工艺、技术文件、施工规程及验收标准；5、熟悉使用办公软件，如Word、Excel、PowerPoint、Visio、AutoCAD等办公软件；6、有较强的沟通能力，能熟练使用办公软件。

1、深入了解配电网运行原理，具备无功补偿，末端调压，不平衡治理，FTU，TTU等产品设计经验优先；2、精通电子产品软、硬件设计，具有规范的编程习惯及良好的硬件设计理念；3、精通单片机,ARM,DSP,CPLD等编程及开发；4、熟练掌握相关电子器件、芯片的特性及其应用；5、在本专业范围内，要求具有理论功底和设计能力，具有成熟产品开发经验
1、计算机、电子、通信、电子、通信等相关专业本科及以上学历；2、熟悉C/C++语言，熟悉C/C++语言；3、熟悉Linux系统，熟悉linux系统；4、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本者优先；5、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本者优先；

1、全日制本科及以上学历；2、具有两年以上银行企业金融部门或金融市场部门、证券公司固定收益部门、投资机构业务部门、信托公司机构业务部门等工作经验；3、具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源；4、有团队管理经验，并且需要有业务渠道资源丰富的，在业内有广泛良好的人际关系；5、具备扎实的金融专业知识，了解相关的金融政策，熟悉融资业务流程。
1、本科及以上学历，市场营销、企业管理、房地产经营等相关专业；2、3年以上金融行业工作经验，有银行、券商、投行等相关工作经验优先；3、具备丰富的客户资源和人脉关系，具备丰富的客户资源和客户关系；4、具有较强的市场开拓能力和资源整合能力，具有丰富的客户资源和客户关系；5、具有较强的市场开拓能力和资源整合能力，具备良好的沟通能力和商务谈判能力；6、具有良好的职业道德和敬业精神，沟通能力，能够快速融入团队完成工作；7、有银行、证券、基金、债券等相关工作经验者优先；

1、具有3年以上培训工作经验，零售、会销行业优先；2、对企业培训体系的建立和实施有系统全面的认识、清晰的工作思路和丰富的实际操作经验；3、有较强的组织协调及沟通能力和良好的服务意识；4、接受出差。
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、食品等相关专业优先；2、3年以上培训工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、熟悉食品行业法规及政府职能管理体系，熟悉食品、保健品行业法规；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、5年以上技术研发相关工作经验，5年以上系统架构设计相关工作经验；2、精通ASP.NET（C#）开发，面向对象知识，具备大型网站的架构设计有丰富经验；3、精通.NET客户端技术（Winform或WPF）；4、精通关系型数据库SQLserver，熟悉数据库设计、性能调优等，具备大数据量的数据库设计能力及分布式数据库架构设计实战；5、熟悉于分布式文件存储、缓存，如Memcached、Redis等；6、精通XML相关技术（重点加分项）；7、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；8、较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强，能够成为团队技术领袖。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、精通Java，熟悉AndroidSDK，kotlin，熟悉常用的设计模式；3、熟悉Java,ssm框架消息队列、Spring框架，熟悉微服务springcloud，dubbo，熟悉微服务springcloud机制及要点，熟悉MySQL数据库；4、熟悉Redis，PGSQL,Mysql，分库分表，缓存，消息队列等机制；5、熟悉MySQL数据库，熟悉Redis、MongoDB等；6、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Storm、Redis、MongoDB等；7、熟悉Hadoop、Spark等大数据技术优先；8、有互联网、大数据、云计算、大数据等相关工作经验优先。

1、本科或以上学历，5年以上相关工作经验；2、熟悉cocoatouch、coredata、IOSruntime、runloop；3、精通OSX/IOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发；4、拥有很好的设计模式和思维，熟悉面向对象编程，图形界面开发；5、对IOS的UI控件有优化经验者优先；6、具有组件化/模块化开发经验；7、熟悉Xcode、Mac开发环境及模拟器调试、远程调试。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Android开发经验；2、熟悉Linux下网络编程，熟悉Linux下网络编程；3、熟悉Android系统API，熟悉iOS下的开发技术，熟悉iOS的开发模式、框架、性能、性能优化等机制；4、熟悉android、ios等移动应用服务器的优先；5、熟悉android、ios等移动应用系统的优先；6、熟悉android、ios等移动应用系统的优先；7、熟悉Android系统架构，熟悉android、iOS等常用的服务器软件；8、熟悉Android开发环境，熟悉主流物联网平台UI设计规范9、熟悉android开发技术，有ReactNative经验优先

1、2年及以上相关工作经验，有地产、化妆品、快消、酒类服务的经验者优先；2、善于创新、思维活跃，擅长表达广告创意，思路清晰，文笔流畅,表述精准到位.熟悉广告文案的制作和流程，有较强的文字功底，能熟练使用PPT,并具备一定的提案能力；3、踏实肯干，能承受较强的工作压力，责任心强，富有团队协作精神，能高质高效的完成工作。
1、本科及以上学历，广告、新闻、中文、广告、营销等相关专业优先；2、3年以上互联网广告文案策划经验，有广告公司文案工作经验者优先；3、具有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神，能承受较大的工作压力；4、有较强的文案写作能力，能独立完成设计工作；5、有较强的文字功底和创意能力，能独立完成设计工作；6、有团队协作精神，能承受较大的工作压力。

1、统招本科及以上学历；2、有4A公司、门户网站及媒体销售经验者优先；3、有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；4、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；5、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力；6、非常优秀者可带团队。
1、大专及以上学历，有4A公司、门户网站及媒体销售经验者优先；2、有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；3、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；4、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力；5、有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；6、有较强的工作热情，有较强的团队意识和合作精神；7、有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务

1、2年以上游戏数值策划经验，对数字敏感、喜好研究游戏中各种数据者优先；2、具备优秀的产品思维和解决方案能力，逻辑清晰、数据分析能力强；3、执行力、抗压能力强，具备良好的沟通合作意识。
1、本科及以上学历，数学、统计、经济学等相关专业优先；2、3年以上互联网运营管理经验，有创业精神，有创业精神；3、熟悉Teradata、excel等办公软件操作；4、有较强的沟通能力，抗压能力，抗压能力。

1、专科以上学历，计算机相关专业，能熟练阅读英文技术文档；2、2年以上网络系统与IT系统维护工作经验；3、了解各种网络设备，对Cisco/huawei/h3c/路由器、交换机、防火墙、AC、AP等设备的实际操作经验；4、熟悉TCP/IP理论和OSI网络模型，对VLAN，Qos，STP，HSRP，VRRP等技术有较强的排错能力；5、精通Windows、MAC操作系统；6、熟悉和掌握各种计算机软硬件，可独立进行安装、调试及故障排除；7、能够承担压力，有很强的工作责任心和服务意识，并具有很强的分析能力和解决问题的能力，有较强的学习能力。
1、大专及以上学历，计算机相关专业，1年以上工作经验；2、熟悉网络通信技术，熟悉网络通讯协议，如VLAN、STP、RIP、OSPF等；3、熟悉网络交换机、防火墙、VPN等网络设备的优先；4、熟悉网络交换机、防火墙、VPN等网络设备的优先；5、熟悉局域网的基础，熟悉网络设备的安装、维护和维护，有网络的安全认证和认证优先考虑；6、工作态度积极认真，责任心强，有良好的团队合作精神和沟通能力。

1、具备3年以上大型项目规划和项目管理的经验2、具备统筹管理项目的能力，善于沟通、协调；3、有大数据、智慧农业、智慧海洋、智慧城市行业工作及成功案例者优先；4、本科及以上学历，计算机专业毕业者优先；
1、本科及以上学历，专业不限；2、8年以上工作经验，3年以上同岗位工作经验，有新能源行业经验优先；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新知识；4、具备较强的数据分析能力，能够快速掌握新知识，对数据敏感，能够从数据中发现问题并提出改善方案5、有较强的数据分析能力，能通过数据分析解决问题；6、有团队合作精神，有强烈的责任心和积极的工作态度

1、工民建、土木工程相关专业全日制本科及以上学历；2、具有工程师职称，持有一级建造师执业资格证书（公路、市政公用、建筑工程专业）的复合型人才优先；3、具有类似工程完整经历，具有大型建筑类国企和优秀民企相关岗位经验者优先考虑；4、熟悉国家和地方有关建筑开发的政策、法律法规、技术标准及规范等，掌握建筑、结构、材料和现场施工监控要点；5、爱岗敬业，有良好的职业道德和一定的人际交往能力，可接受异地工作。
1、本科及以上学历，建筑工程、土木工程、工程管理等相关专业；2、3年以上工程管理经验，有返修及房屋整改、施工管理经验；3、熟悉工程管理相关的法律法规和验收规范；4、具有良好的沟通协调能力，团队管理能力，责任心强，工作积极主动；5、具有项目管理、项目管理、项目管理的能力；

1、营销、市场、建筑、规划、新闻类相关专业大学本科学历，具有很强的PPT提案制作能力，有前期政府项目开发经验，善于维护政府关系；2、2个以上园区或大型文旅及精品酒店咨询工作经验，有项目管理工作经验者优先；3、熟悉城市建设、房地产、特色小镇、大型游乐及旅游行业，熟悉房地产国家相关法律法规，及时掌握房地产市场动态，具有敏锐的市场洞察力、判断力；4、熟悉房地产与园区策划，能够独立完成前期可研报告，以及营销及推广等房地产开发过程中的策划和撰写工作；热爱房地产、特色小镇、大型游乐及旅游行业策划事业，上进心强，对市场、客户需求有一定的敏感性；5、有团队合作精神，责任心强，有较好的沟通能力与项目执行能力，有良好的组织、协调、沟通及问题的解决能力；有较强的钻研精神，能承受较强的工作压力；有敬业精神和责任感，能承受较大工作压力。
1、本科及以上学历，市场营销、房地产经营管理等相关专业优先；2、3年以上旅游地产行业工作经验，有旅游地产项目拓展经验者优先；3、熟悉旅游地产项目的策划、策划、运营，有丰富的实操经验；4、熟悉旅游项目前期策划方案、策划方案撰写，熟悉各类投资分析报告，具备较强的文字功底，能独立完成项目策划、市场营销、项目管理、项目管理等工作；5、具有较强的市场分析、营销策划、推广能力，具备较强的数据分析能力；6、具有较强的沟通能力、协调能力和资源整合能力。

1、热爱技术，有很强的钻研精神和学习执情；2、熟悉w3c规范，精通html，html5，css，javascript等前端语言；3、对表现层与数据分离、前端设计、用户体验等具有深入的理解、思考和实践，；4、熟悉主流的JS框架如VUE，jquery，bootstrip，angular等等，对控件可以进行二次封装，vue优先；5、熟悉B/S产品界面的设计思想和开发流程；6、有良好的创意思维和理解能力，能及时把握业务需求；7、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神。
1、大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、精通Photoshop、CorelDRAW、3D软件开发；3、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、Json、CSS、Ajax、Json等；4、熟悉AngularJs、Reacts、VUE、jQUery等大的web框架和框架，并能对其进行改良及优化。5、熟悉NodeJs，webpack等后端开发；6、熟悉JS、HTML5、CSS3、JS、CSS等前端技术；7、熟悉JS、HTML5、CSS3、JS、HTML5、XHTML、CSS3、原生JS等前端技术，能独立完成前端页面的编写；8、熟悉BUI,JQWEUI,等前端框架；

1、统招本科及以上学历，5年以上IM开发经验；2、熟悉主流IM产品的技术架构。具备高性能，高并发，高稳定性系统开发和调优实际工作经验；3、熟悉IM通讯机制及常用数据传输协议；4、有大型IM服务端开发经验或架构设计经验者优先。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；2、熟悉Java、kotlin及其他相关的设计规范；3、熟悉Java、kotlin及其他相关的设计规范；4、熟悉常用的设计模式，对疑难杂症有一定的了解；5、有较强的责任心和团队精神，能承担高强廑的工作压力；

1、本科及以上学历，室内设计、环艺等相关专业；2、3年以上批量精装或住宅室内设计经验；熟练掌握精装修设计工作的业务知识，灵活运用相关软件；3、具有较强的方案设计能力、实施管理能力、沟通协调能力和抗压能力。
1、本科及以上学历，建筑、室内等相关专业；2、5年以上精装设计工作经验，有甲方装修设计管理经验优先；3、熟悉房地产开发流程，熟悉设计管理工作；4、具有较强的方案设计能力和设计管理能力，能独立完成设计方案的编制工作；5、具有较强的沟通协调能力、抗压能力、有较强的组织能力；6、有中大型楼盘方案设计、楼盘、方案设计经验，有甲方建筑公司设计管理经验优先。

1、3年以上游戏数值策划经验，至少有1款或以上已上线运营项目的完整数值设计经验2、根据项目需求，进行产品研发和运营期间的数值设定和实现；3、熟悉手机网络游戏的数值规律，强大的数据分析能力及数值框架设计能力；4、对数值平衡有一定的见解和研究，有良好的数学功底，较强的运算能力；5、能够熟练使用各类excel函数及各类算法完成数值工作。6、执行力强，认真负责！
1、本科及以上学历，数学、统计学相关专业优先；2、3年以上游戏数值策划经验，熟悉战斗系统优先；3、熟悉游戏引擎数值设计，有丰富的游戏经验；4、熟悉游戏行业数值策划，有丰富的游戏项目经验；5、熟悉游戏行业的各项流程，对游戏有较深的理解；6、有较强的沟通能力，团队协作精神，抗压能力强。

1、大专及以上学历，计算机、市场营销、工商管理等相关专业；2、热爱销售工作，具备良好的沟通能力和商务谈判能力；3、能够承担一定的工作压力，完成销售目标；4、乐于挑战，有责任心，具有良好的团队协作精神；5、具有电力、自来水、燃气行业相关工作经验者优先考虑；6、具有电力设备销售经验，熟悉国家电网、南方电网及各省市电力公司物资招标采购项目运作流程，有智能营业厅项目推广、运检设备销售经验者优先录用。；7、能够适应长、短期出差。
1、市场营销、电子商务、计算机、电子商务、市场营销等相关专业大专以上学历；2、3年以上销售工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具备良好的市场分析及营销推广能力，良好的人际沟通能力，协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的市场分析能力，能独立开拓市场机会；5、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；6、有责任心，能承受较大的工作压力。

1、本科及以上学历；英语4级以上；2、5年以上工作经验；3、涂装工艺管理工作经验3年以上；4、遵守职业道德，工作严谨细致，认真负责，较强的内、外部沟通协调能力、团队合作精神，良好的质量意识；5、能够熟练使用办公软件。"
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上重型机械类下料、涂料生产工艺管理经验；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用办公软件。

1、1年以上美工相关工作经验，具有较高的美术基础和创意。2、精通Photoshop、Dreamweaver、Flash等专业网页设计工具。3、熟悉掌握DIV/CSS模式，熟悉HTML、CSS等web标准，了解JS等页面技术；4、有较强的网站美工及页面视觉美化、布局设计，能够在规定时间内高质量的完成设计任务；5、具备良好的职业素质，工作态度认真负责，有较强的敬业和团队合作精神。
1、大专及以上学历，美术、平面设计相关专业，1年以上电商设计经验；2、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AI等设计软件，对图片渲染、视觉效果有较好的把握；3、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、Flash等设计软件，能独立完成设计工作；4、有良好的沟通能力，团队协作能力，有责任心，能承受一定的工作压力；5、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、Flash等设计软件；6、有淘宝、天猫、京东、天猫等电商平台经验者优先考虑。

1、新闻、中文、经济、管理类等相关专业大学本科及以上学历；2、五年以上全国性重点媒体或大型企业从事编辑记者工作经验，精通企业新闻传播工作知识和工作技能，熟练掌握工作流程；3、具备扎实的文字功底、较强的策划能力和新闻敏感性、知识面广、思维敏捷、创新和学习能力强。精通企业内刊工作并能够独立完成者可优先考虑；4、工作积极主动，认真负责，具有高度责任感和团队协作精神。
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销、电子商务、市场营销、企业管理等相关专业；2、3年以上市场策划、运营、运营相关工作经验；3、熟悉各类媒体运作流程，熟悉各类媒体传播形式；4、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；5、具有良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新知识。

1、测绘工程等专业毕业，大专及以上学历，1年以上测量工作经验；2、熟悉测量行业标准、规范和熟悉测绘行业市场行情及成本管控；3、有测绘初级以上职称，注册测绘师优先，熟练ARGIS及CAD二次开发经验优先。
1、本科以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上房地产企业或相近行业管理经验；3、熟悉国家及地区现行工程法规、规范，熟悉各项规定；4、熟练使用办公软件，良好的PPT制作能力；5、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致、责任心强、抗压能力强。

1、土木工程、工程管理、等相关专业本科及以上学历；2、5年以上大型地产公司工程或项目管理经验，有计划运营管理经验者优先；3、熟悉房地产企业全过程管理，对房地产开发的各个环节有深刻的了解；4、具备良好的文字表达能力和协调沟通能力；具备良好的职业操守，能承担较大的工作压力。
1、3年以上项目管理经验，有项目管理经验；2、具备较强的策划能力，熟悉各类运营方式；3、具备良好的沟通协调能力，团队管理能力，组织协调能力；4、有中大型女装品牌策划运营经验优先考虑。

1、相关医学专业或信息管理专业，本科以上学历；熟悉二类医疗器械注册流程。2、具有良好的沟通和协调能力，富有团队合作精神，责任心强，具有一定的项目团队管理能力；3、具有医疗器械（FDA、CE）等认证实际操作经验，能够独立完成产品标准的编写、认证、注册文件的准备、产品检测等工作。4、有医疗设备研发、组装、注册、体系经验优先；5、1年以上医疗器械行业质量法规工作经验。
1、本科及以上学历，法律专业，通过司法考试；2、具有3年以上医疗器械注册工作经验，有独立完成过二类及二类以上医疗器械产品的注册或审核工作；3、熟悉国家及地区的法律法规及有关文献资料的整理；4、具有良好的沟通能力和团队协作能力，工作认真、细致、负责；5、具有较强的学习能力，能独立完成工作。

1、大专及以上学历，2年以上品牌厂商售后服务工作经验；2、具备优秀的服务意识和责任心，优秀的组织协调能力及公关能力；3、热爱售后服务工作，为人正直，责任心强，稳定可靠，注重细节，执行力强；4、办事沉稳细致、思维活跃有创新精神,良好的团队合作意识；
1、大专及以上学历，计算机相关专业优先；2、3年以上相关工作经验，有大型项目实施管理经验者优先；3、熟练使用OFFICE办公软件，具备良好的文字表达能力和沟通能力；4、工作认真负责，有良好的职业道德，品行端正，无不良记录；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应加班。

1、熟知基本的教育教学理论及具备一定的实战经验；教育学、教育心理学、教育技术学等教育类专业毕业、拥有深厚的理论基础以及实战经验者优先；2、有八年以上教学研究经验，10人以上团队管理能力，有较为丰富的团队管理经验，负责过教研、教学、培训或整个学科的管理工作；年龄不低于30岁。3、有丰富的教学产品设计和管理经验，精通教学产品设计的所有流程和方法，有一线教学经验者优先；4、突出的学习能力、创新能力、为人正直诚信、认真负责、成熟稳重，具备较强的工作能力、优秀的沟通能力、管理能力、抗压能力、领导力。
1、本科及以上学历，心理学、社会学、统计学、经济学等相关专业；2、3年以上互联网行业工作经验，有保险公司或互联网公司工作经验优先；3、具有较强的沟通能力、组织协调能力、团队管理能力；4、有教育行业相关经验者优先。

1、本科及以上学历，市场营销、国际贸易等管理类专业优先，优秀者可适当降低要求；2、英语4级以上，优秀的英语书面及口头表达能力，较强的商业意识及谈判技巧，开拓能力强；3、熟悉外贸出口流程，掌握扎实的销售管理理论和销售管理技巧，具备电子行业消费品领域扎实的基础知识；4、至少三年以上外贸管理经验，熟练掌握产品的主要特性和用途，了解产品的工作原理；5、具有极强的工作责任感，忠诚度及坚忍不拔的毅力和耐心，严守机密；6、具有较强的进取精神和团队领导能力，工作认真，责任心强，抗压性强；7、具有敏锐的市场洞察力、创造性的思维能力及稳健的管理能力；8、具有果断的决策风格、优秀的沟通、协调能力，敢于承担风险的意识；9、对市场营销工作有较深刻的认知，有良好的市场判断和开拓能力，有极强的组织管理能力。
1、大专及以上学历，市场营销、物流管理、企业管理等相关专业优先；2、3年以上相关工作经验，有大型企业或大型企业市场营销管理岗位工作经验；3、具备良好的语言表达能力、沟通能力，较强的团队合作意识；4、有较强的抗压能力，能够贴合业务的快速变化，能适应长期出差；5、有物流行业相关工作经验者优先；6、有物流行业相关工作经验者优先考虑。

1、本科及以上学历，5年以上零售行业销售管理工作经验；2、熟悉零售卖场连锁营运管理和销售管理，了解相关的法律法规；3、有较好的计划组织、目标管理、统筹策划和商业创新能力。
1、大专及以上学历，市场营销、企业管理、企业管理等相关专业；2、3年以上汽车零部件企业物流行业工作经验，有独立的市场开发能力；3、具备良好的沟通能力、组织协调能力、团队管理能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力；5、具有良好的职业道德，认同企业文化，能接受工作地的出差。

1、本科及以上学历，电子类、外贸类相关专业；2、5年及以上UPS产品外销经验，2年及以上外贸区域经理或同等职位经验。3、具有良好的沟通和表达能力，具备英语四级及以上水平，能与国外客户进行日常书面及口语交流；4、具有较强的业务开拓能力，能独立开拓新客户，维护客户基层到中高层人员的关系。
1、本科及以上学历，市场营销、国际贸易、外国语言类相关专业；2、3年以上市场营销工作经验，有区域内渠道资源优先；3、具备良好的沟通能力，良好的团队合作精神，能适应出差；4、有汽车行业或汽车零部件销售经验者优先考虑。

1、计算机相关专业统招本科及以上学历，具备三年及以上的C/C++开发经验；2、熟练掌握C/C++程序设计、数据结构和面向对象编程；3、熟悉TCP/IP、HTTP协议，熟练使用socket相关api；4、熟练在linux下进行C/C++开发，熟练使用常用的shell命令，熟悉Linux下多进程多线程编程，熟练使用Linux系统API；5、熟悉Android或者linux底层内核，有androidNDK开发经验者优先；6、有对系统插件编写，了解LinuxHook技术优先；7、有python/node.js/java开发经验者优先；
1、本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业；2、3年以上互联网行业工作经验，有大型项目管理经验；3、具备良好的逻辑思维、沟通能力，团队合作精神，文档写作能力；4、具备良好的逻辑思维、分析能力，逻辑思维清晰，能够快速学习新知识；5、工作认真细致，责任心强，有良好的团队合作精神。

1、女身高163以上，男身高175以上，形象气质佳；2、2年以上五星级酒店大堂经理任职经历，熟悉商务接待礼仪；3、持有驾照，能够熟练驾驶；4、具备良好的职业素养，工作作风严谨，执行力强，沟通协调能力强，具备良好的突发事件解决能力；
1、本科及以上学历，专业不限；2、熟悉物业管理行业的法律法规及相关管理制度，熟悉相关法律法规；3、具有较强的沟通能力、组织协调能力、计划与执行能力；4、熟悉办公软件操作，工作认真，责任心强；5、熟悉办公软件操作，有一定的组织能力；6、熟悉办公软件操作，有一定的组织能力；7、有驾照。

1、4年以上产品经验，了解电商的促销方式和社交营销的玩法，对于基于微信、小程序的社交传播营销有独到的见解和创新的想法；2、思维敏捷、缜密，分析和总结能力较强；对于商家投入的营销成本有较好的分析能力；3、有一定抗压能力，有独立承担项目推进的能力，具备对用户体验细节的把控能力；4、具备良好的逻辑思维能力，沟通能力，有上进心和自驱力；
1、本科及以上学历，2年以上电商运营经验，有京东、天猫、京东等电商平台运营经验者优先；2、熟悉京东后台系统、数据分析、数据分析、数据分析等相关知识；3、具备良好的数据分析能力，逻辑思维清晰，执行力强；4、良好的沟通能力，逻辑思维能力，团队合作意识；5、有互联网O2O运营／社交媒体运营／社交媒体运营经验者优先。

1、大专及以上学历，计算机相关及市场营销专业者优先；2、有互联网行业客户或IT项目运作工作经验者优先；3、深入挖掘客户信息，具备娴熟的商务谈判能力，推进商务合作；4、熟练运用PPT等办公工具制作方案，搭建demo及现场演示；5、能够适应出差工作。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机、电子商务等相关专业；2、2年以上销售工作经验，有销售工作经验者优先；3、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神；4、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、熟练使用相关办公软件，熟悉商务礼仪2、良好的服务意识、耐心和责任心、工作积极主动。3、有业务跟单和客服经验者优先。
1、大专及以上学历，英语口语流利，有一定的词汇量，听说不限；2、有良好的沟通能力，团队协作能力，抗压能力强。

1、本科以上学历，新闻、经济、中文类、公关专业优先考虑；面容姣好，身高165cm以上。2、熟悉政府环保及城管的相关政策，形象大方，五官端正、谈吐得体、涵养气质佳，做事细致；3、具备商务活动礼仪常识、日常接待等相关知识；有较强的人际关系拓展能力和资源整合力；4、具备优秀的文案写作能力；5、有良好的协调能力和团队合作精神。
1、市场营销、广告、新闻、中文等相关专业，大专及以上学历；2、3年以上房地产营销策划工作经验，熟悉市场营销、品牌推广、营销策划、活动策划等工作流程；3、熟悉市场营销、品牌管理、品牌管理、营销策划、市场营销、网络传播等相关知识；4、具有较强的公关、公关、谈判能力，敏锐的洞察力，较强的公关能力和洞察力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力；5、具有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；6、有媒体、广告、媒体等相关工作经验者优先；

1、熟练使用C++或c#软件；2、熟练通讯（网络、串口）方面的编程；3、本科学历，要求3-5年软件编程经验；4、研究生应届亦可;5、工业自动化PLC软件编程经验优先。
1、电子工程、通信、电子、计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历；2、熟悉嵌入式系统软件开发，熟悉linux系统下的应用，熟悉linux系统下的应用；3、熟悉常用的设计模式、设计模式、设计模式；4、熟练使用Office等办公软件；5、有责任心，工作严谨，敬业，有良好的团队合作精神；

1、3年以上工作经验，本科学历、具有产品支持、产品管理、采购或者市场营销工作经验。2、了解石化企业的业务流程，熟悉石化生产过程中所需间接物料（MRO）品类。3、具有良好的团队意识和合作精神，抗压能力良好；4、积极主动，具有良好的学习能力，善于发现并理解业务需求5、可适应出差
1、本科及以上学历，汽车、城市规划、汽车等相关专业优先；2、3年以上汽车行业相关工作经验，有区域市场管理经验；3、具备良好的沟通能力，文档撰写能力；4、具备良好的职业道德和敬业精神。

1、5年以上销售经验2、熟悉消防器材(消防水泡、水雾灭火系统、防火门等)及关联产品；3、有工程材料相关项目合作业务经验；4、.能吃苦，能把工作当做自己的事业去做，5、良好的渠道客户关系管理。
1、本科及以上学历，市场营销、企业管理、计算机等相关专业优先；2、3年以上市场营销工作经验，有区域市场开发经验者优先；3、具备良好的沟通能力、团队合作精神及较强的抗压能力；4、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、工作积极主动，有责任心，有良好的团队合作精神。

1、了解C++/DELPHI/JAVA/PHP/.NET/javascript等开发语言一种以上；2、熟悉android系统和linux系统3、掌握至少一种自动化测试工具、压力测试工具、安全性测试工具，能在项目实施中进行指导；4、熟悉oracle/sybase/sqlserver/mysql/db2/sqlite3其中任意一门数据库；5、能够独立完成复杂系统测试需求分析与测试用例编写，制定测试计划，完成下属日常的工作安排和检查；6、熟悉测试规范，熟悉常用测试方法和相关技术手段，具备测试规范性文档、技术方案性文档的编写能力。7、熟悉物联平台mqtt通讯协议优先考虑。/其他要求8、具备较强的系统化思维能力和逻辑分析能力；9、具备优秀的沟通和协调能力；10、具备优秀的管理意识；11、工作具有良好的计划性和针对性；12、善于发现和总结自身存在的问题；13、能够承受一定的工作压力和精神压力；14、具备优秀的培训和指导能力。/工作地点/广州市番禺区
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、电子工程、自动化、测试、管理等相关专业；2、3年以上软件开发经验，1年以上团队管理经验；3、熟悉软件工程、软件工程、软件工程、软件工程等相关知识；4、熟悉测试流程和测试设备的使用，熟悉测试流程和测试设备的使用；5、熟悉测试流程和测试设备的使用；6、熟悉测试流程和测试设备的使用方法；7、熟悉测试流程和测试设备的使用方法；8、熟悉测试流程和测试设备的使用方法；9、有较强的沟通能力和团队合作精神，有较强的

1、重点院校硕士及以上学历2、计算机、信号处理、自动化等相关专业3、具备较好的C/C++或python编程能力，有一定的代码开发经历4、具有良好的数学基础和英文阅读能力5、视觉方向研究员要求熟悉深度学习、图像/视频分析与处理、三维重建与绘制，具备大量实践经验者优先6、自然语言处理方向研究员要求精通自然语言处理领域的1到2项底层技术，熟悉深度学习和常见机器学习算法7、有团队协作经验8、满足以下任意条件者可简化面试流程/①在业内***会议和期刊发表论文者（如TPAMI/IJCV/ICCV/CVPR/ECCV/NIPS/AAAI/ACL/NAACL/EMNLP等）/②在国内外各项竞技比赛中获得国家三等奖以上
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的C/C++开发；3、熟悉Linux开发环境，熟悉Linux环境下的C/C++语言；4、熟悉Linux环境下的C/C++语言；5、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的操作；6、熟悉Linux环境下的使用，熟悉Linux环境下的操作；7、熟悉Linux环境下的使用；8、熟悉Linux环境下的使用；9、熟悉Linux环境下的使用；9、熟悉Linux环境下的使用；9、熟悉Linux环境下

1、计算机、电子信息类相关专业大专以上学历；2、能熟练应用C编程；3、熟悉硬件电路原理，熟悉常用的UART、IIC、SPI接口设备的调试方法；4、有在空调企业从业经验者优先；
1、计算机、电子、通信、自动化等相关专业，本科及以上学历；2、熟悉C语言，熟悉C#、C#、C#等编程语言；3、熟悉Linux系统，熟悉linux系统；4、熟悉Linux系统，熟悉linux系统下的操作；5、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本者优先。

1、法律、法学本科以上学历，具有司法职业资格（律师资格）或企业法律顾问执业资格优先；2、3年以上法务或法律工作经历，有律师事务所经验优先；3、熟悉掌握各类法律法规知识，熟练运用各类法律技巧；4、熟悉公司合同管理体系和法律风险控制流程；具有诉讼仲裁、调解等实践经验；5、具有较好的逻辑思维和抗压能力；6、具备良好的团队合作精神，有较强的法律逻辑思维能力、判断与决策能力、商务谈判能力、人际沟通及语言表达能力，能适应快速变化的业务环境
1、全日制本科及以上学历，法律专业，通过司法考试；2、3年以上法律工作经验，有律师事务所或律师事务所工作经验者优先；3、熟悉国家法律法规，熟悉监管规定和行业标准，熟悉行业法律法规及监管规定；4、具有较强的沟通协调能力、团队合作精神和较强的工作责任心；5、熟悉国家法律法规、监管要求及监管要求；6、具有较强的沟通协调能力、团队合作精神和较强的抗压能力；7、具有较强的学习能力，能快速掌握新技术的发展动态；8、具有良好的职业道德，有较强的责任心和集体荣誉感，

1、本科及以上学历，车辆工程等专业；2、有3年及以上售后技术支持工作经验；3、有良好的沟通协调能力，有高度的责任心。
1、本科及以上学历，车辆工程、机械工程等相关专业；2、3年以上汽车零部件企业物流项目管理工作经验，有项目管理经验；3、熟悉项目管理流程，熟悉项目管理流程，熟悉项目管理流程；4、具备良好的沟通能力、组织协调能力、计划与执行能力。

1、熟悉相关购物平台的规则，后台运营操作，活动策划工作。2、积极乐观，有良好的沟通能力，乐意不断学习新知识。3、热爱电商行业，有挑战精神。
1、大专及以上学历，有Amazon平台天猫客服经验者优先考虑；2、熟悉天猫、京东等电商平台的运营规则，有淘宝、天猫、京东等电商平台运营经验者优先考虑；3、熟悉天猫、京东等电商平台的运营规则，有钻展、直通车实操经验优先；4、熟悉天猫、京东等电商平台的运营规则，有钻展、直通车实操经验优先；5、熟悉天猫、京东等平台的运营规则，熟悉天猫规则；6、熟悉天猫、京东等平台的运营规则，熟悉天猫规则；7、良好的沟通能力，能够快速的跟踪、开发、客服共同人员。

1、学历要求全日制大学本科及以上学历。2、专业要求计算机科学与技术、软件工程、电气及自动化等专业优先。3、工作经历3年及以上java后端研发经验（研究生2年及以上），具有良好的英文阅读能力;有BAT等大型互联网公司相关经验者优先。4、专业技能5、1.熟练掌握NLP相关知识，如分词、word/doc、embedding、TF/IDF等预处理方法以及CNN/RNN/Bi-LSTM
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、3年以上数据挖掘、数据挖掘、数据挖掘等相关工作经验；3、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark、Storm、Flume、sqoop、ES、ES等大数据技术；4、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark、Storm、ElasticSearch、Impala、Kylin等大数据技术；5、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark、Storm、ElasticSearch、Impala、Kylin等大数据框架；6、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark、Storm、ElasticSearch、Impala、Kylin等大数据框架的使用；7、熟悉Hadoop、

1、本科及以上学历，工程造价、建筑经济、建筑工程等相关专业优先；2、持有造价工程师证书者优先；3、熟悉现场土建施工流程，具有丰富的工程预决算知识；4、3年以上房地产企业或者建筑行业成本管理工作经验。
1、本科及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上房地产企业成本管理工作经验，有项目全过程管理经验；3、熟悉工程项目管理的流程和规范，熟悉工程项目成本管理、成本控制、成本控制等方面的知识；4、熟悉项目管理流程，具有良好的沟通协调能力，有项目管理经验；5、熟悉工程项目管理、项目管理流程和国家及地方相关政策法规；6、具有良好的沟通协调能力，能处理繁复的工作，具有良好的团队合作精神。

1、大专及以上学历；2、3年及以上供应商或加工厂管理相关经验，需要熟悉电子、五金、塑胶、显示类物料中任一物料；3、能熟练运用品质工具及手法（例如QC七大手法、FEMA、SPC、MSA、APQP、PPAP），有六西格玛绿带、黑带者优先；4、具备强大的数据分析能力及逻辑思维能力，具备良好的协调推动力及抗压力；5、对质量工作具有较高的热情，能适应出差。
1、大专及以上学历，汽车、物流、供应链管理等相关专业优先；2、3年以上电子行业采购管理工作经验，有独立的产品开发、生产、质量改善等经验；3、熟悉物资采购流程，熟悉质量管理体系文件；4、熟悉物资采购流程，有一定的供应商管理经验；5、熟悉质量管理体系文件，如6sigma等；6、具备良好的沟通能力和协调能力，责任心强，抗压能力强。

1、计算机技术相关专业，大学本科及以上上学历，具有3年以上数据库开发经验；2、精通数据库基本原理，熟悉SQL语言，初步的C#JAVA开发能力；3、至少使用过并熟悉sqlserver、Greenplum、MYSQL等主流数据库其中的一种，并精通掌握数据库存储过程等技术，熟悉相关数据库的性能调优；有Greenplum经验优先4、熟悉Hadoop原理，具备一定的hive、spark开发经验；5、精通数据仓库理论，具备数据仓库开发、维护经验；6、具备快速学习能力，思路清晰，善于思考。具备良好的沟通能力；7、有互联网行业数据库开发、ETL开发经验者优先。
1、熟悉数据仓库的基本原理，熟悉3NF和多维数据处理；2、熟悉数据仓库的建模与数据建模，熟悉ETL抽取和维展现数据；3、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark、Kylin等大数据技术；4、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Hbase、Spark、Storm、Flume、sqoop、kylin等；5、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm等常用的数据结构；6、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Hbase、Spark等大数据技术；7、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark等大数据处理技术；8、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark等大数据

1、生物学、制药学等相关专业，硕士以上学历2、3年以上药企注册工作经历，有治疗类生物制品注册经验优先3、对国内外药品相关法规有积极合理的解读，思维逻辑清晰，思考严密4、沟通表达与文件撰写能力优秀；能适应出差、抗压性强、不怕挫折5、工作态度认真、仔细、责任心强
1、药学、医学检验等相关专业，本科及以上学历；2、具有3年以上医疗器械注册工作经验，有无菌制剂、疫苗生产经验者优先；3、熟悉药品注册法规及各项法规文件；4、熟悉药品注册法规及各项法规文件；5、熟悉药品注册法规及相关法规文件；6、熟悉药品注册法规及相关法规；7、熟悉医疗器械注册法规及相关法规；8、英文读写能力较强，能熟练使用英文进行工作交流。

1、全日制本科以上学历，数学、统计学、经济学等专业；2、3年以上数据分析经验，熟练运用office等各类办公软件，具备图文/视频设计及编辑能力者优先考虑；3、思路清晰、对数据敏感、逻辑严谨、责任心强、工作有自驱性、团队协作意识。
1、大专及以上学历，统计学、数学、经济学相关专业优先；2、3年以上数据分析或数据分析相关工作经验，有电商平台经验者优先；3、熟练使用Excel、PPT、Word、Excel等办公软件，有较强的数据分析能力；4、有较强的数据分析能力，熟练使用Excel，Excel，PPT，Excel等办公软件；5、有较强的数据分析能力，熟练使用Excel、PPT等办公软件；6、有较强的数据分析能力，熟练使用Excel函数和数据透视表；7、有较强的数据分析能力，熟练使用Excel，PPT制作，PPT制作等；8、沟通

1、本科及以上学历（条件优秀者可放宽要求），电气自动化、机械设计等相关专业；2、良好的应变能力及异常处理比能力，5年以上自动化设备设计相关工作经验；3、了解常用的标准件，熟悉控制器、气动元件及电机等的选型；熟练使用Solidworks软件。
1、本科及以上学历，电气、自动化、机电一体化等相关专业；2、3年以上电气自动化设备电气设计、电气控制、电气系统集成设计经验；3、熟悉PLC编程，熟悉PLC编程，熟悉PLC编程；4、熟悉西门子、三菱、欧姆龙PLC；5、熟悉伺服、步进、步进等常见的计算原理及设备；6、熟悉伺服电机、步进电机、步进等常见的计算装置及应用；7、熟悉设备的安装、调试、控制和维护方法；8、熟悉自动化设备的设计及应用，熟悉国军标电气设计优先；10、有较强的责任心,良好的沟通能力和团队合作精神

1、本科及以上学历，焊接相关专业；2、5年以上汽车行业焊接工艺相关经验；3、2个以上车身生产线夹具设备开发经验；4、熟练应用3D软件，具备简单夹具设计能力；5、英语可以进行沟通交流。
1、本科及以上学历，机械、材料、焊接、电化学、材料、焊接等相关专业；2、3年以上相关工作经验，熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟悉焊接工艺，能独立进行机械、机加工、机加工等相关文件的编制和审核；5、熟悉焊接工艺，能进行工艺文件的编制和审核，焊接等相关工艺文件；6、熟悉新能源整车结构和电器原理，了解新技术知识；7、熟悉新能源整车结构和电器原理；8、熟悉TS16949体系要求，熟悉ISO90012000质量保证体系；10、熟悉TS16949

1、本科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上销售行业工作经验，有客户经理工作经历者优先；3、性格外向，具有较强的沟通能力和语言表达能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力；4、、具备良好的客户服务意识，良好的品牌及营销策划能力
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机等相关专业优先；2、一年以上销售工作经验，有销售工作经验者优先考虑；3、具备较强的沟通能力，语言表达能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力；5、有销售经验者优先。

1、计算机应用、计算机网络、通信、信息安全等相关专业毕业，3年以上信息安全工作经验；2、熟悉信息安全管理，熟悉常见信息漏洞、解决方案、攻防技术、工具等系统的优先；；3、精通常用的网络协议TCP/IP和HTTP，对防火墙、IDS、IPS、蜜罐、防DDOS、VPN、认证等安全产品原理及整体处理机制有深入认识；4、具有良好的职业道德，具备团队合作精神、沟通能力和高度的责任心；5、具有非常强的学习能力，较好的问题分析解决能力，归纳总结能力；6、具有CISSP、CISP、CISA、CCIEsecurity、CCSE等相关认证优先考虑；7、有物流行业网络安全运维经验优先8、了解iso27001的体系建设，具备nessus,appscan等工具使用经验优先。
1、本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业；2、具有5年以上安全、安全、安全、安全、安全、安全技术等相关工作经验；3、具备较强的分析、解决问题能力，有较强的文档写作能力；4、具有较强的沟通能力、团队协作能力，责任心强，能承受一定的工作压力；5、熟悉安全多方计算、同态加密、零认证等认证流程。

1、大专及以上学历2、至少一年C4C经验3、要求较强的学习能力、沟通协调能力、出色的执行能力、很强的责任心，具有团队合作精神，能够承受较强的压力;4、熟悉SAPECC/SAC产品者优先5、熟悉中间件产品(HCI/PI/Boomi,etc)者优先
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有互联网产品工作经验者优先；3、熟练使用Office办公软件，如Word、Excel、PPT、Visio、Visio等；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强，抗压能力强；5、熟练使用OFFICE等办公软件。

1、本科及以上，工民建、土木工程、建筑工程等相关专业；2、2年以上房地产企业开发报建经验，有本地区工作经历优先；3、熟悉房地产相关法律法规、房地产开发流程；4、较强的亲和力、公共关系拓展、沟通、协调能力。
1、本科及以上学历，市场营销、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上房地产开发企业市场研究工作经验；3、熟悉房地产项目前期策划、市场营销、市场营销、房地产经营管理的相关知识；4、良好的沟通协调能力，团队合作精神，能吃苦耐劳，责任心强；

1、美术类相关专业，2年及以上游戏3D特效制作经验；2、熟练运用PHOTOSHOP等绘图软件绘制特效概念图，有一定的手绘基础，对贴图绘制有娴熟经验；3、熟练使用3DMAX、MAYA、AE等软件，有一定的动画制作经验；能够实现各种游戏特效效果，具备Unity、cocos引擎经验者优先。
1、有良好的美术功底，良好的色彩感觉和良好的审美观；2、熟练使用Maya、3DMax、Photoshop、SubstancePainter等一种设计软件；3、有良好的沟通能力，团队合作意识强，工作细心，有责任心；4、有游戏行业经验者优先考虑

1、工业工程，计算机，运筹学，统计学，应用数学等物流分析相关专业，研究生及以上学历，有奥数或数学建模竞赛获奖经历者优先考虑；2、具备扎实的数学功底，掌握运筹学的基本理论，能够熟练运用规划论、排队论、图论等进行最优化问题的建模、分析和求解；3、熟悉模式识别、数据挖掘、机器学习等人工智能方法，并能熟练掌握其中的一些核心算法；4、要求熟练掌握至少一种编程语言，具备算法研究经验，有路径优化、车辆调度、多智能体自组织协同等相关项目经历者优先考虑；5、思维敏捷，性格开朗，责任心强，工作积极主动，分析和解决问题的能力出色，有良好的沟通技巧与团队合作精神。
1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机及相关专业优先；2、3年以上数据分析相关工作经验，熟悉数理统计、模型设计、模型设计、性能调优等相关知识；3、熟悉SQL语言，熟悉Python，R，熟悉Python等开发语言；4、熟悉Hadoop,Spark,Hive,Storm,Spark,Hibase,Flink,Kafka等大数据处理软件；5、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Hbase、Spark等大数据技术；6、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark等大数据处理技术，能对数据分析和应用场景进行跟踪；7、熟悉数据分析、元分析、ABAP开发、数据挖掘

1、本科及以上学历，3年以上互联网经验；2、有较强的沟通能力，抗压能力，分析与解决问题的能力；3、能适应工作压力和敢于面对挑战；4、具有丰富的2G产品经验；5、工作富激情，具良好服务意识，适应集团化高效化运营管理，承受较大的工作压力和快节奏的工作环境。
1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；2、2年以上互联网产品经理经验，有互联网、大数据、互联网金融、互联网、广告、电商、互联网、互联网、互联网、广告、广告、电商、心理学、计算机等相关行业背景优先；3、具备良好的沟通能力，能够快速理解和响应客户需求；4、具备良好的沟通能力，能够快速学习新知识；5、具备良好的抗压能力，能接受高强度工作。

1、3年以上数控车床加工经验，能独立编程；2、了解质量管理体系知识；3、诚实、敬业、工作积极主动，有较强的责任心；能吃苦耐劳，具有良好的沟通能力和团队精神。
1、熟悉新产品导入流程，熟悉质量管理体系，熟悉质量体系标准；2、熟悉质量管理体系，熟悉质量管理体系，熟悉质量管理体系；3、熟悉质量管理体系文件，如ISO9000、TS16949质量管理体系；4、熟悉质量管理体系，掌握质量管理体系；5、熟练使用办公软件，有一定的沟通协调能力；6、具备良好的沟通能力、协调能力、计划与执行能力。

1、计算机相关专业，6年以上工作经验，曾在知名互联网公司任职2、精通Java语言、理解JVM、并发编程、IO模型、网络编程、设计模式，精通数据结构及常用算法，精通SpringCloud、SpringBoot及SpringMVC、Spring、MyBatis,有大型微服务架构实战经验3、熟悉MySQL，有性能优化经验、分布式数据库架构、分布式事务经验4、精通MQ,熟悉RabbitMQ、Kafka等，有实战经验5、熟悉理解常用的网络协议，如TCP、IP协议6、熟悉Linux运维，理解DevOps，能够结合公有云给出部署方案
1、熟悉Java开发，熟悉JVM，熟悉JVM，熟悉JVM原理，熟悉性能调优；2、熟悉MySQL数据库，熟悉MySQL数据库的使用，熟悉MySQL复制、maven，spring等；3、熟悉Mysql、Redis等数据库，熟悉MySQL数据库的使用；4、熟悉MySQL数据库，熟悉MySQL数据库的使用；5、熟悉MySQL数据库，熟悉MySQL数据库的使用；6、熟悉MySQL数据库，掌握redis/Greenplum等MongoDB等至少一种消息队列/kafka/kafka/hbase/storm/kafka/hbase/storm/kafka/hbase/storm/kafka/hbase/storm/kafka/hbase/storm/spark/storm/kafka等的代码的使用经验7、

1、表达能力强，有敏锐的市场洞察力；2、有服务意识与团队协作精神；3、能接受加班与工作压力；4、有挑战高薪的欲望；5、有积极的工作态度和强烈的责任心
1、有销售工作经验，有销售工作经验者优先；2、具备良好的沟通能力，具备团队合作精神，有一定的抗压能力；3、具备较强的学习能力和学习能力；4、有较强的学习能力和学习能力；5、有团队协作精神，有责任心，能承受较大的工作压力；

1、大专以上学历，工商管理、广告、公关、市场营销专业优先；2、有2年以上的品牌广告行业商务经验，有商务洽谈工作经验和资源优先；3、有良好的语言表达能力和沟通能力；4、敏锐市场洞察力，出色的市场搜集和分析能力，擅长竞争对手分析5、责任心强，能承受高强度工作，富有激情和团队合作精神
1、大专及以上学历，有4A公司、门户网站及媒体销售经验者优先；2、有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；3、具备良好的客户沟通能力和商务谈判能力，具备良好的团队合作精神；4、有较强的抗压能力，能适应高强度工作，能接受出差。

1、通信工程、电子信息工程、光电信息等电子类相关专业；2、良好的沟通、协作能力，富有创新精神；3、好学上进、具备较强的分析问题解决问题的能力。
1、熟悉汽车电器系统原理及装配工艺；2、熟悉铝合金车身焊接工艺；3、熟悉铝合金车身焊接工艺；4、熟悉焊接工艺；5、熟悉焊接工艺；6、熟悉焊接工艺；7、工作认真负责，严谨细致，有良好的团队合作精神。

1、热爱游戏，熟悉各类游戏玩法和特点，对游戏内容、玩法攻略等有浓厚的兴趣和个人见解；2、有较好的文案编写能力，有编辑/文案等相关工作经验优先；3、善于进行游戏内容整合和原创，对用户的需求敏感，编辑的文案能受到用户的欢迎；4、积极主动、有团队协作精神、沟通表达能力、执行力、创新意识和抗压能力。
1、大专及以上学历，有一年以上游戏运营经验者优先考虑；2、热爱游戏，有良好的沟通能力，能够准确把握用户需求；3、热爱游戏，对游戏行业有浓厚兴趣；4、有游戏行业经验者优先考虑。

1、脑洞大、有创意、追热点2、大专及以上学历，1年以上的相关工作经历3、有良好的写作功底，过硬的文字驾驭能力，具有一定的市场分析能力4、具有发散型创意思维，善于独立思考，善于沟通，具备良好的团队意识5、了解互联网的各类推广方式，能够熟练撰写各类推广软文/技能要求/策划，文案，软文，内容，视频编辑，广告
1、本科及以上学历，中文、广告、市场营销等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有大型企业或大型企业相关工作经验者优先；3、文字功底扎实，有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；4、具备良好的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；5、具有良好的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；6、具备良好的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；7、具备良好的文字功底，能独立完成新闻稿、采访稿、市场等相关工作。

1、大专及以上学历，3年以上品牌服装商品管理经验；2、熟练使用计算机及各类分析软件，具备较强的逻辑思维能力及数据分析能力，3、熟悉货品的流通，了解货品的管控，熟悉各季节产品的销售周期及清货时间；4、思路清晰，具有较强的组织、协调、管理能力。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、市场营销专业优先；2、3年以上市场营销、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、计算机、电子商务、电子商务、电子商务、计算机、电子商务等相关专业优先；3、熟悉电子商务平台的操作流程，熟悉电子商务平台的操作流程，有一定的数据分析能力；4、有良好的沟通能力，团队协作能力，抗压能力强；5、有较强的抗压能力，能接受偶尔夜班和

1、计算机、测绘、地理信息系统等相关专业本科及以上学历；2、具有3年以上从事系统开发的工作经验，参加过大中型系统开发工作;3.熟练掌握专业的编程语言;3、能独立解决技术问题;
1、计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历；2、熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程；3、熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程；4、熟悉软件测试流程，能独立进行产品设计，熟悉软件开发过程；5、熟悉软件开发过程，掌握软件开发流程，熟悉软件工程和软件开发流程；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强，有良好的团队精神。

1、计算机、通信数学等相关专业硕士或以上学历；2、精通XHTML/XML、CSS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，对HTML5/CSS3等技术有一定了解，熟练使用less或sass进行前端开发、了解nodejs者优先；3、精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想，对js框架应用（如prototype/jQuery/AngularJS等）有一定的经验；4、对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；5、2年以上前端重构与脚本开发经验，计算机或相关专业者优先；6、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；7、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力。
1、大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、精通Photoshop、AI、flash、coreldraw、Flash、Fireworks等常用设计软件；3、熟悉HTML、CSS、JSAjax、Json、CSS、JavaScript等前端开发技术；4、熟悉AngularJs,webpack,AngularJs,Backbone等主流框架；5、熟悉NodeJs；6、有hybrid项目经验者优先考虑；

1、5年以上互联网开发经验，有海量数据、高并发系统的开发、调优经验；具有较好的系统架构设计能力，熟练运用主流开发框架，有分布式应用系统开发经验；2、精通Java、Python编程，曾在大型/复杂项目承担主要设计、编码工作；3、有人工智能开发经验，包括但不限于机器学习、计算机视觉、语音、自然语言处理等领域的设计开发经验，了解当前主流的AI框架；4、有银行/互金/电商平台开发经验优先；有大数据平台研发经验者优先考虑；
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、三年以上互联网、智能家居、智能家居、汽车电子等行业相关行业销售管理工作经验；3、熟悉运营商，货代，货代，进出口贸易，物流等行业相关专业知识；4、具备较强的沟通能力、协调能力和团队合作精神，能适应高强度工作压力，有快速的学习能力；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的抗压能力；6、有互联网、智能硬件、智能家居行业、智能家居、智能家居等行业经验者优先。

1、本科以上学历，电子、通信、计算机、自动化等相关专业；2、5年以上硬件开发工作经验，具备中英文编制技术性文件能力；3、具备独立完成产品的硬件设计能力，善长嵌入式系统硬件设计和无线通信系统设计；4、工作责任感强、工作效率高、沟通能力强、具有钻研和团队合作精神。
1、电子、通信、自动化、计算机、电子工程、信息工程等相关专业本科及以上学历；2、3年以上硬件开发经验，熟悉硬件电路原理及电路原理；3、熟悉数字电路，熟悉常用硬件设计模式，熟悉常用的电子元器件，传感器，传感器，电子电路，低速ADC；倍频器，RTC，随机数发生器等。

1、大专以上学历；熟悉电脑操作，精通Excel，统计学专业优先；2、对数据敏感，了解珠宝行业货品的成本核算；3、有很强的数据分析能力、沟通能力、理解能力及很强的适应能力；4、熟悉黄金珠宝品类和工艺；熟悉珠宝产品的收发流程；5、具有一年以上珠宝公司商品专员岗位工作经验。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务等相关专业优先；2、一年以上电商平台运营管理经验，有电商平台运营经验者优先；3、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程，有一定的数据分析能力；4、熟悉淘宝、天猫、京东等电商平台的运营管理、交易规则、熟悉淘宝、天猫、京东等电商平台的运营管理、交易规则、熟悉直通车、钻展、淘宝客等推广工具的操作；5、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程；6、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程；7、良好的沟通能力，较强的抗压能力，能够快速融入团队

1、本科及以上学历,营销管理、医学相关、中医、营养学、心理学等专业，有临床从业经验者优先2、1年以上销售行业工作经验,业绩突出者优先;3、善于沟通,敢于挑战,热爱营销工作,反应敏捷、表达能力强,具有较强的沟通能力及交际技巧,具有亲和力;具备一定的市场分析及判断能力,良好的客户服务意识;4、有责任心,能承受较大的工作压力,愿意从底层做起5、具备良好的书面文字表达能力,OFFICE操作熟练;
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务专业优先；2、一年以上相关工作经验，有检验师/医师证书和相关工作经验者优先；3、思维敏捷，洞察力强，有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、大专以上学历，精通电脑操作(Excel函数计算统计运用)，工作主动积极；2、对数字敏感，较强的责任心；3、具有较强的独立学习和工作的能力，工作踏实，认真细心，积极主动；4、具有良好的职业操守及团队合作精神，较强的沟通、理解和分析能力。5、具备良好的分析能力和表达能力，对操作数据异常进行分析反馈至管理层和操作相关管理人员，跟进整改；
1、大专及以上学历，一年以上工作经验，1年以上电商客服经验；2、熟练使用Excel、Word、Powerpoint等办公软件；3、有责任心，做事认真仔细，抗压能力强；4、熟练使用办公软件，良好的口头及书面表达能力。

1、建筑学、城市规划相关专业，本科及以上学历，注册j结构师优先；2、熟悉国家和地区设计规范、规程及标准，具备成本估算与控制意识；3、专业素质好，对房地产开发运作有较深的了解，熟悉设计及施工规程；4、有设计院及甲方任职经历，全过程设计管理工作经验，有商业综合体设计经验优先；5、具备良好的组织协调和沟通协作能力，具有较强的团队精神和创新精神，工作积极肯干、勤恳敬业，具备良好的职业操守；
1、全日制本科及以上学历，建筑学、城市规划、城市规划等相关专业；2、5年以上房地产企业设计管理工作经验，有甲方建筑设计管理经验优先；3、熟悉建筑设计与施工流程，熟悉设计管理工作；4、具有良好的沟通能力、协调能力及团队合作精神；5、具有较强的抗压能力，能接受高强度工作。

1、大学本科及以上学历，车辆工程、机械制造等相关专业毕业；2、三年以上汽车主机厂总装过程质量控制和质量改进工作经验；3、熟悉汽车结构原理、制造工艺知识；4、熟悉汽车产品相关法律法规及技术标准知识；5、数量掌握汽车质量五大工具和QC工具的应用；6、熟练应用CAD软件等绘图软件和office办公软件；7、综合素质良好，有较强的综合分析能力、组织协调能力、执行能力和团队意识。
1、本科及以上学历，汽车工程、机械工程、汽车工程等相关专业；2、英语四级以上，能用英语六级考试；3、有汽车行业质量管理工作经验优先；4、英语读写熟练，能用英语进行交流和沟通；5、有汽车行业质量管理经验优先；6、有汽车行业相关工作经验者优先；7、有较强的责任心，良好的团队合作精神。

1、本科及以上学历，5-7年互联网广告管理工作经验优先考虑；2、熟悉主流广告投放平台的运作机制和逻辑；3、出色的数据和逻辑分析能力，热爱互联网，熟悉互联网广告市场和产品；4、理解广告推荐系统背后的逻辑，了解主流平台的商业模式；5、有较强的沟通协调能力和抗压能力，善于沟通协调解决问题；
1、本科及以上学历，3年以上广告、互联网广告、互联网广告、电商、电商、家居、家居、零售等电商行业经验；2、熟悉互联网广告渠道，有广告公司或泛娱乐营销经验者优先；3、对数据敏感，有较强的数据分析能力；4、有较强的数据分析能力，能通过数据分析发现问题；5、有良好的沟通能力，组织协调能力，有较强的数据分析能力；6、有广告公司或广告公司从业经验者优先。

1、35岁以下，工民建、土木工程、建筑管理类相关专业统招全日制本科或以上的学历；2、5年以上房地产建筑现场土建工程管理工作经验，有房地产公司、大型施工单位或监理公司项目管理经验者优先；3、了解房地产开发工作流程和运作，熟悉土建类施工图、施工管理和有关土建的施工规范及要求；4、具有项目全流程经验；5、具备深基坑或超高层项目经验者优先。
1、工民建、土木工程等相关专业本科及以上学历；2、3年以上房地产企业土建工程管理工作经验，有甲方管理经验优先；3、熟悉房地产行业工程管理流程及房地产管理流程，熟悉房地产行业相关知识；4、具有较强的沟通协调能力、抗压能力、有团队管理经验。

1、硕士及以上学历，临床医学、生物医学等相关学科教育背景优先，英语六级或以上。2、五年以上本岗位工作经验，具有独立完成GMP工厂管理工作经验者优先。3、熟悉GMP工厂管理相关法律法规。4、具有独立编写系统文件的能力，熟悉系统文件编写的法规要求和规范原则；5、具有良好的沟通协调能力与团队协作精神，具有良好的文字组织能力。6、具有良好的责任心和敬业精神，工作主动，抗压能力强。7、熟练操作计算机及相关办公软件。
1、本科及以上学历，工程管理、机械类、电气工程等相关专业；2、5年以上相关工作经验，有大型项目管理经验；3、熟悉新能源整车电器系统架构，熟悉生产工艺、生产工艺流程；4、具备良好的沟通协调能力，工作积极主动，责任心强，尽心尽职，富有团队精神。

1、大学本科以上学历，投资管理、金融、财务、法律、MBA等相关专业毕业。2、2年以上投资者关系管理或相关工作经验；熟悉上市规则或者具备上市公司工作经验者优先。3、对资本市场的运作机制、金融投资、财务分析、资本运作相关法律法规有较深了解。4、英语基础好，读写功底深厚，口头表达能力强；能够独立从事投资者关系管理。5、具有良好的职业道德和个人品质；有很强的原则性和保密意识。
1、本科及以上学历，金融、法律、财务等相关专业，具有证券从业资格，有基金从业资格优先；2、3年以上金融行业投融资管理工作经验，有银行、券商、投行等相关工作经验者优先；3、熟悉私募基金行业，熟悉私募基金产品的法律法规及监管规则；4、具备较强的沟通能力、团队合作能力及学习能力；5、具有较强的学习能力，能够快速学习新知识；6、具有良好的职业道德，有较强的抗压能力。

1、汽车工程管理相关专业大专及以上学历，35岁以下，5年以上相关工作经验，能适应出差工作；2、熟练使用计算机和现代化办公工具；3、具有良好的沟通能力、培训能力；4、具有较强的汽车维修和动手实践能力；5、具备机动车C1以上驾驶证。
1、机械类专业本科及以上学历；2、3年以上汽车零部件行业质量管理工作经验；3、熟悉汽车行业产品开发流程，熟悉汽车零部件开发流程；4、熟悉汽车行业产品开发流程，熟悉汽车零部件行业标准；5、具备良好的沟通能力和团队精神，工作认真、负责、细致、负责。

1、具有较强的沟通能力、文字表达能力、团队合作精神；2、3年以上实际开发经验，熟练掌握C#、ASP.NETMVC、Webapi、WCF、多线程等技术；3、熟练掌握关系模型或者对象模型，有较强的独立分析设计和独立工作的能力，能通/过自主学习解决相关的技术难题；4、有大型互联网应用设计、调优或者运维经验的优先。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉软件开发过程，包括但不限于需求分析、系统开发、系统架构设计、系统架构设计等；3、熟悉软件开发过程，包括但不限于Oracle、MySQL等；4、熟悉主流数据库的设计与开发，如敏捷，具备良好的沟通能力和团队合作精神；5、有较强的学习能力，能快速理解业务和解决问题。

1、统招全日制大学本科及以上学历。2、3-5年以上风险计量模型开发及实施经验，从事过信用评级、模型开发验证实施、数据质量管理、风险报告、风险监测、组合分析等方面工作。3、精通SAS、Python等工具及机器学习各算法，具备较强的数理统计相关知识背景。4、熟悉信用卡系统、数据及业务管理。5、具备良好的项目管理能力，沟通及展现能力。
1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机及相关专业，3年以上风控工作经验；2、熟悉风控建模涉及的特征工程特征特征特征，如GBDT、LR、RF、SVM、深度学习等算法，熟悉风控建模涉及的特征要求；3、熟悉风控建模涉及模型，如SAS、R、Python等；4、熟悉风控建模涉及的特征工程，如GBDT、LR、RF、SVM、深度学习等算法，有一定算法实践经验；5、熟悉风控建模涉及的特征、方法和方法；6、熟悉风控建模涉及的特征、方法和方法；7、熟悉风控策略的特征识别和方法；8、

1、大专及以上学历，三年以上工作经历，含两年以上市场运营、商家运营工作经历；2、出色的人际沟通能力、团队协作精神与团队建设能力；3、抗压能力强，能够在压力下出色完成任务且能适应出差；4、有本地生活或团购业务经验者优先；
1、本科及以上学历，有保险从业经验者优先；2、有1年以上客服或运营相关工作经验；3、有较强的沟通能力，分析问题及解决问题能力；4、有亲和力，能承受较大的工作压力；5、有中大型楼盘销售经验者优先考虑。

1、熟悉写字楼（办公楼）宇供变电，水电，空调，弱电等系统的运行、维护和管理，并具有三年以上的从业经验。2、持有有效的高压电工操作证3、有独立阅读水、电及管道图纸和故障判断能力4、有吃苦耐劳，乐于助人的团队精神
1、本科及以上学历，机电一体化、电气工程、机电一体化等相关专业；2、3年以上工作经验，有西门子、三菱、欧姆龙、西门子、浪潮、IBM、西门子等PLC编程经验者优先；3、熟悉西门子、ABB、霍尼、艾默生、施耐德等各种设备的设备及设备，熟悉PLC、变频器、伺服、等常用的电子元器件的选型、应用、应用、应用、应用、系统的应用；4、熟悉西门子、ABB、霍尼、艾默生、施耐德等各种网络设备及设备的安装、维护、维护、保养、跟踪、维护、配套等工作；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、细致、

1、本科以上学历，金融，经济，市场营销相关专业，具有良好的职业形象；2、银行、信托、基金、证券、三方理财相关行业2年以上工作经验，有客户资源者优先；3、具备扎实的金融专业知识，对金融市场具有商业敏锐度，具有金融相关证书者（CFP、CFA、AFP等）优先；4、具有良好的抗压能力，能适应经常性的时间紧、任务重、压力大的项目工作要求。
1、本科及以上学历，市场营销、金融、经济、计算机等相关专业优先；2、3年以上银行、证券、保险、保险、第三方理财等相关领域工作经验，有丰富的客户资源和客户资源；3、具备丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的沟通能力、语言表达能力，良好的团队合作精神。

1、具有10年以上电力行业技术或市场方面的从业经验；2、具备较强的沟通、谈判和协调能力；3、能够适应在内蒙古东部/西部范围内短期出差；4、电力行业中具有广泛的人脉资源。
1、本科及以上学历，土木工程、工程管理等相关专业；2、3年以上房地产企业或甲方企业管理工作经验，有大型项目全程管理经验；3、具备良好的沟通协调能力，团队管理能力，有一定的抗压能力。

1、大专及以上学历，20-40岁，男女不限，有驾驶证并驾驶熟练，形象好，气质佳；2、主动性强，工作态度积极，热爱销售工作；吃苦耐劳能适应出差，有一定的抗压缓压能力；3、有较强的事业心，勇于面对挑战；4、良好的沟通和表达能力、应变能力和解决问题的能力，心理素质佳；5、良好的团队协作精神和客户服务意识；6、有销售经验或市场营销专业优先；
1、大专及以上学历，汽车、金融、法律等相关专业；2、2年以上汽车零部件销售工作经验，有汽车行业相关工作经验者优先；3、具有良好的沟通能力，能适应出差；4、有汽车行业销售经验优先。

1、计算机相关专业，并且在该方向上至少有2年以上Web前端工作经验；2、精通HTML、CSS、JavaScript，有移动web研发经验；3、精通javascript面向对象机制，能用原生javascript进行DOM编程，熟悉业界常用Javascript库或框架（如jQuery,React,Vue等），熟悉前端工程化本地化开发解决方案；4、快速学习，不断突破技术瓶颈，乐于探索未知领域，随时准备好去面对新挑战；5、具备优秀程序员的基本素养，对代码有洁癖，遇到问题可以一查到底，善用工具，对工程效率有自己的见解。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Web开发技术，熟悉apache，掌握至少一门脚本语言，如shell、perl、Python、php等；3、熟悉常用的软件架构和开发模式，熟悉常用的设计模式；4、熟悉常用的数据结构和算法，对常用算法和数据结构有一定的了解；5、熟悉常用的数据结构和算法，对常用算法和数据结构有一定的了解；6、熟悉常用的软件架构和设计模式，对多线程、socket、TCP/IP有一定的了解；7、熟悉常用的脚本语言，如PHP、Python、Ruby、

1、本科以上学历，五年以上金融行业经验其中两年以上互联网金融行业经验，有P2P、P2B从业经验者优先；2、熟悉信贷、基金、银行等相关金融行业；3、较强的沟通能力，具有较强的文字功底；4、能根据工作需求出差。
1、本科及以上学历，3年以上互联网运营管理经验，有互联网金融或O2O行业经验者优先；2、熟悉互联网金融行业，有互联网金融产品运营、客服经验者优先；3、具备较强的沟通能力、组织协调能力、团队管理能力，有强烈的责任心和事业心。

1、3年以上移动互联网UI视觉设计经验，有交互设计经验者优先；2、具备扎实的美术基础和较强的审美标准；3、工业设计、视觉传达、艺术设计等相关专业；4、沟通意愿强，富有责任心和团队意识，抗压力强。
1、3年以上互联网产品UI/UE设计工作经验，有独立的设计能力；2、熟练使用Photoshop、AI、Flash等相关设计软件；3、有较强的视觉表达能力，能独立完成产品设计、设计工作；4、有良好的沟通能力，能够快速理解和合作；5、有互联网产品UI设计经验，熟悉移动端产品交互设计的优先。

1、35岁以下，统招本科及以上，市场营销专业优先；2、具有大盘综合体项目（至少40万方）招商营销操盘经验，熟悉物流产业项目、工业地产项目招商营销策略；3、大型房地产开发或销售代理公司五年以上销售经理岗位经验，不少于三个完整的项目全程操作成功经验；4、精通产品定位、市场营销、品牌管理、广告企划、市场调研等专业技能；5、熟悉房地产交易相关法律、法规，了解成本控制、建筑规划和室内设计知识。
1、35-45岁，男女不限，全日制本科及以上学历，专业不限；2、8年以上房地产行业工作经验，3年以上房地产企业同等岗位工作经验，有大型商业综合体项目操盘经验；3、熟悉房地产行业相关业务模式，熟悉房地产行业动态及行业趋势，具备敏锐的市场洞察力和准确的市场分析、市场分析、开发能力；4、具有较强的沟通能力、协调能力和团队管理能力。

1、熟练使用各种测量工具（如游标卡尺、千分尺、高度尺等）。2、有机械加工行业工作经验者优先考虑。3、有较强的责任心，公平、公正，良好的团队协作能力，沟通能力。
1、大专及以上学历，英语4级以上，听说读写能力较强；2、有一定的文字功底，能熟练操作办公软件；3、有责任心，沟通能力强，有一定的抗压能力。

1、艺术设计或美术专科以上学历；2、3年以上相关工作经验；3、有手绘能力，AI、PS应用具有高水准；4、具有丰富的想象力与创造力；5、良好的色彩感悟力和洞察力；6、有微信、淘宝等平面设计工作经验者优先考虑；7、有较强的手绘能力。
1、大专及以上学历，有一定的美术功底及良好的视觉表达能力；2、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AutoCAD等设计软件；3、有较强的视觉搭配能力，能独立完成设计工作；4、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致、责任心强，能主动学习和承担工作压力；5、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AutoCAD等设计软件；6、有良好的团队合作精神，能适应高强度工作，有良好的职业道德和敬业精神。

1、大专以上学历、计算机相关专业。2、一年以上工作经验。3、熟练使用禅道或teambition等管理工具。4、了熟悉软件测试理论知识、测试流程等。5、至少掌握一门编程语言，掌握自动化测试者优先。6、有良好的沟通能力、业务认知能力，做事细心、有耐心。
1、大专及以上学历，计算机、软件等相关专业优先；2、熟悉测试流程，熟悉测试流程，测试流程；3、熟悉测试流程，能独立进行测试用例编写，能独立进行测试用例的编写；4、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写，能独立进行测试用例的编写；5、熟悉测试流程和测试用例设计方法，能进行自动化测试流程的搭建和优化。6、熟悉测试流程，能独立进行测试脚本的编写；7、熟悉测试流程和测试用例设计方法，能熟练使用测试工具和测试用例设计方法。

1、重点大学本科及以上学历，金融或会计专业2、熟悉运用办公软件，工作细致严谨，有责任心，有良好沟通能力和书面表达能力3、熟悉财务税法知识优先/简历命名/姓名+应聘岗位+招聘消息来源
1、全日制本科及以上学历，金融、法律、会计等相关专业；2、3年以上基金或基金从业经验，有私募基金、基金、信托等行业经验优先；3、熟悉私募基金、基金、信托等金融产品的法律法规和监管规定；4、具有较强的沟通能力、团队合作能力及抗压能力。

1、本科以上学历，有6年以上同岗位从业经验；2、有丰富的房地产专业知识，熟悉相关政策法规；3、具有丰富的团队管理经验；4、具有较强的营销策划能力；5、有强烈的进取心和责任心，适应能力强；6、具备很好的协调沟通能力和较强的处理突发事件的能力。/工作地点天津市西青区精武镇
1、大专以上学历，市场营销、房地产经营管理、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上房地产营销策划工作经验，有房地产行业营销管理岗位工作经验者优先；3、熟悉房地产行业市场营销策划流程，熟悉房地产市场情况，具备市场营销、项目策划、项目推广、项目实施能力；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能独立处理客户问题；5、具有良好的职业道德，有较强的抗压能力，能接受全国出差。

1、本科及以上学历，五年以上具有大型互联网平台理财产品经验；2、有支付场景建设或钱包产品经验者优先；3、推动力强，具有良好的协调沟通能力和组织能力，团队意识较强；具有良好的个人品质和职业道德，耐心细致，踏实认真，能够承受较大工作压力。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经验，有成功案例；2、对用户体验敏感，有较强的策划能力，有较强的数据分析能力；3、有较强的沟通能力，能够快速理解和响应客户需求，有较强的执行力；4、有DAU＞1000W量级APP产品经验者优先考虑；

1、本科以上学历，2年以上互联网广告行业工作经验，具备广告行业相关知识储备，有百度、头条、腾讯、手机厂商等广告产品运营、金融行业运营或广告投放经验者优先；2、具备较强的数据敏感度，数据分析能力，具备一定的行业分析能力及总结能力，逻辑清晰；3、高度的责任心，有较强的沟通能力与推动能力。
1、3年以上互联网广告、移动互联网产品经验，有广告或电商行业经验者优先；2、具备较强的数据分析能力，能够通过数据分析发现问题、总结问题；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有互联网O2O行业经验者优先；

1、大专以上学历，英语类相关专业；2、外语听说能力良好，笔译功底深厚，精通中外互译；3、1年以上翻译经验，工作认真细致、思维敏捷，责任心强者优先考虑。
1、市场营销、市场营销、广告策划、电子商务等相关专业，本科及以上学历；2、有报纸、门户网站或视频网站销售经验者优先；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责、有责任心；4、有海外市场推广经验优先。

1、大专及以上学历，房地产相关专业优先；2、有商业地产项目销售经验及成功案例；3、年龄在23-40岁之间；4、优秀的文案写作功底和良好的语言沟通能力，熟练运用PPT等办公软件。
1、大专及以上学历，市场营销、房地产经营管理及相关专业优先；2、3年以上房地产行业工作经验，有房地产行业工作经验者优先；3、熟悉房地产行业的市场营销、业务流程、熟悉房地产市场情况；4、具有较强的沟通能力、团队协作能力，能够独立开拓市场需求，并能独立处理客户需求；5、具有良好的团队合作精神和较强的学习能力。

1、全日制本科及以上学历2、具有平台运营经验，有平台运营公司运营经验优先考虑3、具备把控平台整体策划能力4、具备完成平台推广活动和网站运营方案的策划能力5、有一定的沟通能力、数据处理能力和行政软件操作能力6、有责任心，能抗压/备注7、有挑战的以及畅通的晋升渠道；8、导师体系培养机制；9、有竞争力的薪酬待遇以及奖励制度；10、提供免费住宿、餐补、劳保等；11、提供全市范围内31路（31条不同路线，覆盖全市范围）接驳巴士，接送员工上下班，让你远离挤地铁、公交的心酸；12、入职即购买五险一金，周末双休。
1、2年以上电商平台活动策划、活动策划、销售经验，有跨境电商平台经验者优先；2、熟悉电商平台的运营模式、活动策划、活动策划、交易规则、活动规则；3、具备较强的沟通能力、谈判能力、协调能力和商务谈判能力；4、具备良好的市场分析、营销、推广能力，良好的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；5、具备良好的职业道德素养，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、大专及以上学历，2年以上销售和市场开发类工作经验，有渠道销售经验，有礼品行业、烟酒行业、电子消费品、快消品和超市销售经验优先考虑；2、有强烈的事业心和责任感，对电子烟行业认可，对工作有激情，具备良好的人际交往、社会活动能力；3、具备一定的谈判能力和沟通技巧，能够说服和引导其他人，具备一定资源者优先。
1、市场营销、电子商务、工商管理、市场营销等相关专业，大专及以上学历；2、3年以上市场营销工作经验，有电商行业经验者优先；3、思维敏捷，有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、思维敏捷，洞察力强，有较强的逻辑思维能力和洞察力；5、思维敏捷，洞察力强，洞察力强，思维敏捷，有韧性；6、有汽车行业销售经验优先考虑。

1、计算机或相关专业全日制本科以上学历、英语四级及以上；2、3年及以上的摄像头嵌入式软件开发经验，精通C语言、数据结构；3、熟悉Linux等操作系统，熟悉多线程开发，具备应用层的开发经验；4、熟悉海思平台者优先。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、3年以上工作经验，有独立开发项目经验；3、熟悉SQLServer数据库，能熟练使用SQL；4、熟悉SQLServer数据库，能熟练使用SQL语言；5、熟悉SQLServer数据库，能编写高质量的SQL语句；6、熟悉Oracle、SQLServer等数据库中至少一种语言；7、熟悉港口、油田、林业相关行业者优先；8、有较强的学习能力，有较强的学习能力，有责任心，沟通能力强，有团队合作精神。

1、能带领设计师同时完成2-3个项目。具备全局观念，善于解决问题；2、能把控项目。从规划到创意都有自己的见解，并善于与团队分享。能把控整版专题、内页等中小型项目的创意概念发想，视觉创意，画面执行；3、3年以上数字营销创作经验，具有一定的数据分析能力优先；4、设计过腾讯、头条等媒体广告优先；
1、有广告或互联网行业经验，对互联网广告有自己的见解和想法；2、本科及以上学历，平面设计、平面设计、广告、平面设计等相关专业；3、2年以上广告设计经验，1年以上广告设计经验；4、对互联网广告的设计有独到的见解和见解，对新鲜资讯有好奇心，对移动互联网有自己的见解；5、有创意，创意，执行力强，有良好的团队合作精神和较强的执行力。

1、动画相关专业，熟悉Spine或者DragonBones，掌握AE，flash等动画软件；2、熟悉动画原理，特效制作方法，色彩运作，了解2D动画制作流程，对游戏有较深的认识；3、想象力丰富，酷爱本职工作，有较强的原创能力；4、熟悉手机&小游戏动作制作设定流程，熟练掌握多种游戏美术风格效果。
1、熟练使用Maya、premier、3DMax、Photoshop、龙骨等特效动画制作软件；2、熟悉动画制作流程，熟练使用特效制作软件，熟练使用3Dmax、Maya、3DMax、photoshop、vegas等后期后期处理软件优先；3、有良好的沟通能力，能够熟练使用3dsmax进行手调动作，熟悉skin和physique；4、熟练使用2D、3D动画制作、动画制作等相关制作软件；5、有动画制作经验者优先。

1、大专及以上学历，一年以上品牌设计工作经验，有消费类电子领域工作经验者优先；2、熟练使用PHOTOSHOP、CORELDRAW、ILLUSTRATOR等设计软件；3、极佳的审美能力和视觉表现力，具备良好的设计理念，对创意领悟性强；4、具有较强的沟通和理解能力；/加分项/i.具备原创手绘能力；/ii.会使用PR、AE，独立完成视频拍摄及剪辑。
1、大专及以上学历，美术、平面设计、视觉传达等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有独立完成设计的工作能力；3、熟悉Photoshop、CorelDRAW、Illustrator等设计软件，能独立完成设计工作；4、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、细致、负责；5、有较强的视觉搭配能力，能独立完成设计工作；6、有良好的团队合作精神，能适应高强度工作状态；

1、全日制本科，会计、财务等相关专业；2、理论和会计账务处理实践水平比较高；3、有大中型集团型企业账务处理经验；有建筑施工企业财务经理经验者优先。4、中级会计师以上职称，有税务师（TA）证书者优先；5、有会计师事务所从业背景者优先。
1、全日制本科及以上学历，财务管理、会计、税务、税务等相关专业；2、3年以上会计核算工作经验，有会计从业资格，有中级会计师证优先；3、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责；4、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责。

1、有责任心，做事细致、有耐心；2、具有良好的团队合作精神；3、熟练使用各种办公软件，熟悉各类互联网工具；4、有较强的书面和口头语言表达能力的优先，拥有相关工作经验优先；5、计算机软件、经管类、法律、新闻相关专业优先。/中银瑞信，诚心诚意，紧密相系；未来，因你而来
1、大专及以上学历，一年以上文案策划工作经验，有电商文案工作经验者优先；2、熟悉微信公众号、小程序、淘宝等电商平台的运营模式；3、熟悉微信公众号、微博、知乎、头条等平台的运营环境，有成功的案例；4、熟悉微信公众平台、微博、知乎、头条等各种平台的运营环境，有一定的实操经验；5、熟悉微信公众平台、微博、知乎、头条等平台的运营环境，有一定的实操经验；6、有较强的文字功底，能独立完成文章编辑、编辑、撰写、编辑图片；7、有较强的文字功底，能

1、具备良好的计划和执行能力、协调能力、人际沟通能力和高度的责任心；具备较强的逻辑思维能力及语言组织能力。2、男女不限，年龄38岁以内，建筑相关专业全日制统招本科及以上学历，5年及以上项目经理工作经验；持建造师执业资格证书，工业化施工经验优先。
1、工程管理、工程管理、工程管理等相关专业本科及以上学历；2、3年以上工程项目管理经验，有返修及房屋整改、精装修等相关工作经验；3、熟悉工程施工流程、施工规范及验收标准；4、具备良好的沟通协调能力，团队合作意识强；5、具有较强的工作责任心和事业心。

1、精通模拟、数字电路设计；对信号调理电路设计有深入理解；2、有工业相机、电机驱动或传感器等硬件开发经验者优先；3、熟悉常用接口和总线设计，并掌握一定的信号完整性和EMC设计方面的知识；4、2年以上电子产品或控制系统产品的开发、调试经验；计算机、电子、自动控制、仪器仪表类专业；5、有工业相机类或AGV产品开发相关经验优先。
1、电子、通信、自动化、计算机等相关专业，本科及以上学历；2、熟悉模拟电路、数字电路、嵌入式系统；3、熟悉硬件电路原理和调试方法；4、熟悉硬件电路原理和调试方法；5、熟悉硬件电路原理图，熟悉单层、多层PCB布线；6、熟悉硬件电路原理图，熟悉硬件电路原理图，熟悉单层、多层PCB布线等；7、熟悉硬件电路原理图，有八层板及以上单板的设计和调试能力；

1、大专以上学历，人力资源、行政及企业管理相关专业2、2年以上行政或人事工作经验，熟悉办公流程；3、沟通能力较强，有耐心，责任心强，积极主动，有较强应变能力。4、熟练操作MS软件，精通WORD和EXCEL。学习能力强。
1、行政管理、行政管理、人事管理、办公室管理等专业知识，大专以上学历；2、熟练操作办公软件，良好的文字表达能力，能独立处理日常办公软件；3、熟练使用办公软件，良好的文字表达能力，沟通能力，亲和力强；4、熟练使用办公软件。

1、拥有副主任检验师的职称；2、具有丰富的检验中心管理和运营经验；3、具有丰富的质量体系管理经验；4、具有良好的团队管理能力和协调能力。
1、本科及以上学历，医学影像学，临床医学专业；2、有医疗器械临床研究工作经验优先考虑；3、熟悉医疗器械行业标准和法规；4、具有较强的信息收集、整理能力，能独立完成各类培训课件的撰写；5、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责、有责任心；

1、具备3年及以上Java服务端研发经验，计算机相关专业本科及以上学历；2、扎实的Java编程基础，熟练掌握各种主流开源框架（如SpringMybatis）并对实现原理有深入的了解；3、熟悉大数据技术栈，对Hadoop、Hive、Spark、Hbase、Kafka、ELK等开源组件有使用及优化经验者优先4、有较强的性能优化及问题排查、解决能力；5、有爬虫开发经验者优先；
1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言，熟悉SQL语言；3、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言；4、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言；5、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言；6、熟悉SQL语言，熟悉SQL语法，熟悉SQL优化。

1、掌握网络基础理论知识，深入理解各类路由交换协议2、能熟练掌握Cisco、H3C等主流网络设备的规划配置3、了解网络安全防护体系知识，熟悉主流防火墙设备安全策略的配置与维护4、熟悉常用的网络管理软件，具有较强的网络维护及故障排查分析能力5、具有相关网络工程师认证，2年以上网络维护管理经验6、具有较强的沟通表达能力、文档编写能力及良好的团队合作精神；
1、熟悉网络交换机、防火墙、IPS、IDS设备原理、安装原理、安装调试；2、熟悉网络交换机、防火墙、IPS、VPN、IPS、VPN等网络设备的配置和维护；3、熟悉网络交换机、防火墙、IPS、DDOS、VPN、VPN等技术的优先；4、熟悉网络交换机、防火墙、IPS、DDOS、VPN等技术的优先；5、熟悉网络交换机、防火墙、VPN等网络设备；6、熟悉网络工程师的日常运维，有一定的网络故障处理和故障处理能力；7、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责，责任心强，抗压能力强。

1、文字功底扎实，热爱生活！熟悉互联网营销环境和语言文化，对新闻热点有一定的敏感度，善于拉升互动；2、工作认真负责，时间观念强，执行力高；/任职资格3、大专以上学历，有一年以上公众号运营经验，熟练掌握微信、微博的应用知识和技巧；新闻、广告、中文、公关、营销、信息技术等相关专业大专以上学历，有较强的文字功底和表达能力；4、2~3年工作经验，家装家居家电行业从业者优先；5、具有一定的文案功底，简单的图片处理技能，创造平台内容的良好技巧；6、刻苦耐劳、工作敬业、具有良好的沟通表达能力；7、对PC和其他移动端推广平台和工具应用熟练，如百度、微博、今日头条等；8、有团队协作精神，善于挑战；
1、本科及以上学历，中文、新闻、编导、中文、语言文学等相关专业；2、一年以上文案策划工作经验，有微信、微博、微信、论坛等相关工作经验者优先；3、具备良好的文字功底，较强的文字功底和表达能力，能独立完成推广文案的撰写；4、有较强的文字功底，能写出原创文章的撰写文章；5、能承受工作压力，工作细心，有责任心，能承受工作压力，有良好的团队合作精神。

1、大专以上学历，3年以上B2B电话销售行业从业经历，两年以上管理经验，熟悉互联网营销模式；2、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；3、有强烈的目标感，执行力强；4、愿意学习新的知识，不断改进自己的不足，革新自己的知识结构和认知能力。
1、大专及以上学历，有3年以上互联网运营经验；2、具备较强的沟通能力、执行力、客户服务意识和技巧；3、良好的服务意识，强烈的责任感，积极乐观，责任心强；4、有较强的服务意识，能够贴合业务的快速变化，及时调整营销策略；5、有较强的服务意识，有责任心，能承受较大的工作压力。

1、有较好的产品文档能力、交互设计能力；2、对大数据有较深刻理解和见解；3、熟练使用AXURE、PPT、VISIO等产品策划工具，熟悉产品线流程图、产品需求文档(PRD)及技术功能描述文档的撰写4、具备较强的团队协作和沟通能力，较强逻辑思维能力，思维活跃，领悟力强，接受新事物能力强；5、有大数据平台产品经验者优先6、有信息管理与计算机科学类、统计类、生物信息教育或经验者优先
1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业优先；2、3年以上互联网产品经理经验，有互联网产品规划和运营经验者优先；3、熟悉互联网产品设计，有丰富的产品规划和产品规划、产品规划、产品设计、产品开发能力；4、熟悉互联网产品设计，对产品的用户体验、交互设计有独到的见解；5、熟悉互联网产品设计的特征和方法，有较强的数据分析能力，能通过数据分析产品需求，提出产品方案的制定和优化；6、熟悉产品的交互设计流程，对用户需求有敏锐的洞察力和分析能力，能够从用户的角度思考问题，能快速的

1、新闻学、戏剧影视文学等相关专业本科或以上学历；2、五年以上影视传媒工作经验，有影视剧全案宣传经验和丰富媒体合作资源；3、熟悉影视市场的运作,市场敏锐度高，有统筹营销战役和线下活动经验；4、兼具较强的沟通能力，应变能力，项目管理能力和商务合作谈判能力；5、具备团队合作精神，和良好的团队管理能力。
1、本科及以上学历，市场营销、工商管理、电子商务、新闻传播等相关专业；2、3年以上市场营销、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、计算机、电子商务、电子商务、市场营销、电子商务、电子商务、计算机、电子商务、计算机、电子商务、电子商务、市场营销、电子商务、计算机、电子商务、电子商务、计算机、电子、市场营销等相关专业；3、有中大型公司品牌企业市场营销、品牌推广、企业管理等方面的培训经历；4、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和

1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯；3、熟练掌握Java，熟悉AndroidSDK；4、有较好的产品意识优先；5、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；6、热爱移动产品研发，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新的移动开发技术。
1、计算机、通信、电子、通信等相关专业本科及以上学历；2、3年以上iOS开发经验，有扎实的编程功底和坚实的设计能力；3、熟悉iOS开发环境，熟悉iOS的开发模式、开发机制、测试流程；4、熟悉iOS的开发环境，熟悉iOS的应用开发；5、熟悉iOS开发环境，熟悉iOS的应用；6、熟悉iOS开发环境，熟悉iOS的应用开发；7、熟悉移动端开发技术，有相关产品开发经验优先；8、有敏捷开发经验优先。

1、1年以上广告行业从业经历（有过今日头条、广点通或相关广告代理商从业经历者最佳）；2、思路清晰，具备较强的数据敏感度和分析能力，可以独立分析和解决问题；3、有较强的沟通理解能力和良好的团队合作精神，工作积极主动，抗压能力强。
1、本科及以上学历，2年以上互联网运营管理经验，有电商运营经验者优先；2、熟悉互联网电视端的整体运作模式，有较强的运营能力；3、具备较强的策划能力，熟悉产品规划、产品规划、产品运营的整个流程；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新知识；5、具备较强的抗压能力，能快速接受公司的变化。

1、有较好的产品文档能力、交互设计能力；2、对大数据有较深刻理解和见解；3、熟练使用AXURE、PPT、VISIO等产品策划工具，熟悉产品线流程图、产品需求文档(PRD)及技术功能描述文档的撰写4、具备较强的团队协作和沟通能力，较强逻辑思维能力，思维活跃，领悟力强，接受新事物能力强；5、有大数据平台产品经验者优先；6、有信息管理与计算机科学类、统计类、生物信息教育或经验者优先。
1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业优先；2、3年以上互联网产品经理经验，有互联网产品经验优先；3、具备良好的逻辑思维能力，良好的文档撰写和总结能力，良好的文档撰写能力；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的文档撰写能力；5、有互联网产品经验优先。

1、本科及以上学历，美术、设计等相关专业毕业，敏锐的视觉表达能力，有一定的艺术修养；2、熟练相关操作的平面设计软件，熟悉画册、海报、折页、VI形象设计、及印刷工艺流程知识，并能独立的完成设计工作；3、有扎实的美术基础，思维敏捷有创意；具有敏锐艺术设计洞察力；
1、本科及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、3年以上设计工作经验，1年以上设计团队管理经验；3、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AutoCAD等设计软件；4、有良好的沟通能力，团队协作能力，工作积极主动，有责任心；

1、本科以上学历；2、3年以上电气/自动化设备工作经验；3、熟悉PLC，C#，VB，JAVA等软件优先；4、以下人选优先考虑熟悉电气设备接口、控制系统图纸，能熟练绘制电气系统图纸，有电气项目实施经验。
1、本科及以上学历，机电一体化、电气自动化、机电一体化等相关专业；2、3年以上电气设计工作经验，有独立设计、电气图设计、电气设计、电气自动化控制等相关工作经验者优先；3、熟悉西门子、ABB、霍尼、AB、施耐德等品牌PLC及其应用的设计、电气、电气、电气、电气、电气控制等方面的知识；4、熟悉西门子、ABB、霍尼、AB、施耐德等品牌PLC的设计及应用，熟悉电气设计的基本原理；5、熟练使用AutoCAD、RPO_E、DXP等制图软件；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神。

1、大专以上学历，3年以上相关行业工作经验，具有一定的市场分析能力及判断力；2、市场开发能力强，吃苦耐劳，有敬业精神，有较强的沟通表达能力；3、有餐饮连锁行业相关工作经验者优先；4、正直、坦诚、成熟、豁达、自信，优秀的领导沟通、协调、调度、开拓能力。
1、大专及以上学历，有3年以上餐饮行业经验；2、熟悉零售终端卖场运营管理，有大型卖场门店督导工作经验；3、熟悉卖场运营流程和促销员，提高店铺有效的积极性；4、熟悉卖场的购物习惯，有较强的危机处理能力；5、具备良好的沟通能力和组织协调能力，能适应长期异地出差工作。

1、学历、专业专科以上学历，计算机及其相关专业；2、资历要求有2年以上软件及系统集成项目实施经验、熟悉相关实施流程和方法；3、技能熟练使用Project、Visio、Word、Excel等Office工具，熟悉WindowsServer、Linux等主流操作系统，熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等主流数据库，熟悉tomcat配置调优，了解通讯网络基本知识；4、具有较好的表达能力和文档编写能力；5、具备河长制、农业水价改革业务知识及项目实施经验者优先；6、具备系统集成项目管理工程师认证证书者优先。
1、计算机、软件工程、软件工程等相关专业本科及以上学历；2、3年以上软件开发经验，1年以上软件开发经验；3、熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程；4、熟悉SQLServer数据库，能熟练使用SQL语句；5、熟悉SQLServer数据库，能熟练运用SQL语句；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神，能适应高强度工作，能接受出差。

1、大专或以上学历，专业不限，良好的德语/法语/西班牙语读写能力；2、有一年以上Amazon电子商务平台销售经验，能独立操作Amazon帐号者优先考虑；3、沟通能力强，能独立解决各种客户问题，包括咨询、售后、处理投诉等，妥善解决各种出现的争议，最大程度的维护公司利益；4、有团队精神和服务意识，较强的学习能力、应变能力，对电子商务外贸有兴趣和激情；5、优秀应届毕业生亦可。
1、大专及以上学历，英语四级以上，听说读写流畅；2、有Amazon平台操作经验者优先考虑；3、英语四级以上，有一定的英文读写能力；4、有良好的沟通能力，团队协作能力，工作认真负责，有责任心；5、英语四级以上，能熟练使用办公软件。

1、2-3年以上数据分析相关经验；2、计算机、数学等相关专业大学本科以上学历；3、具备Java、Shell、Python、R等语言研发能力；4、具备Oracle、Mysql存储过程研发能力，有较好SQL基础；5、具备Kettle等开源ETL研发经验，熟悉调度、ETL数据处理标准流程；6、熟悉SAS/R/SPSS等一种分析工具优先；7、品行端正，具有团队精神，工作积极主动；8、具备优秀的沟通和协调能力，有良好的逻辑表达能力；9、具备良好的学习能力、创新能力；10、具有亲和力和感染力；11、能出差，不怕吃苦。/员工享有12、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度；13、社会保险及公积金，多倍月薪年终奖金；14、生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金
1、计算机、统计学、数学等相关专业本科及以上学历；2、3年以上大数据相关工作经验，熟悉Hadoop、Spark、Storm、Storm、Flume、sqoop、kylin等；3、熟悉Hadoop/Spark/Hive/Storm/Spark/Storm等大数据处理工具，熟悉大数据技术架构和Hadoop/Spark/Hadoop/Spark/Hadoop/Spark等大数据技术，有大数据处理相关经验优先；4、熟悉Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Spark/Storm等大数据处理技术，熟悉大数据相关技术，有Hadoop/Spark/Storm/Storm/Spark等大数据处理经验者优先；5、有大数据处理相关经验优先；

1、全日制大专及以上计算机相关专业，3年及以上软件测试经验；2、熟悉软件测试理论和方法，熟悉相关的测试流程；3、熟悉数据库，具备基本的数据库增删改查sql语句；4、熟悉linux系统操作，熟悉一种或多种脚本语言，如Shell、Python等；5、思维敏捷，有较强的发现问题、分析问题的能力；6、工作认真负责，有激情，有良好的沟通和协调能力；7、有自动化、性能测试经验者优先。
1、熟悉移动互联网产品开发流程，熟悉软件开发流程，有一定的软件产品架构思维；2、熟悉移动互联网产品，了解移动互联网产品，有相关开发经验者优先；3、熟悉移动互联网产品开发流程，熟悉软件测试流程，有较强的分析能力；4、有良好的沟通能力，团队合作能力，有一定的抗压能力；5、有互联网产品经验优先。

1、大专及以上学历，设计相关专业毕业，3年以上平面设计经验；2、具有良好的领悟、沟通能力；3、对图片、文字、色彩等有较高的敏感性，优秀的创作、设计能力，较强的独立作业能力；4、精通Mac/PC的操作并能熟练使用Illustrator、Photoshop、Indesign等平面设计排版和图形处理软件（附平面作品）；5、熟悉画册、海报、折页、VI形象设计、及印刷工艺流程知识，并能独立的完成设计工作；6、高度的责任心和团队精神；7、思维灵活，具有创新能力、执行能力、协调能力、沟通能力和团队精神。
1、大专及以上学历，视觉传达、平面设计、平面设计、视觉传达等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有独立完成过大型活动的设计、实施、实施、维护的相关工作经验；3、熟悉各类媒体运作方式，有较强的视觉表现能力，能独立完成各类新闻稿、采访稿、产品、宣传片等文案编辑；4、有较强的沟通能力，团队协作能力，抗压能力强；5、有较强的执行力，能够及时关注和学习业界最新的移动互联网新型；6、有良好的团队合作精神，责任心强，能承受一定的工作压力。

1、本科及以上学历，经验优秀者非统招本科亦可。工程造价、房地产相关、市政工程类专业优先，注册造价师优先；2、3年以上招投标工作经验，2年以上大中型房地产公司外联工作经验；3、熟悉房地产开发与建筑设计，建筑施工相关法律，法令及法规；4、具有亲和力、判断能力、内外协调关系、公关能力和应变能力良好；5、具备良好的政府公文能力、语言表达能力和解决问题能；6、认同公司企业文化，有良好的职业操守，严格遵守国家法律法规，执行企业各种规章制度。
1、本科及以上学历，市场营销、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上房地产企业市场拓展经验，有房地产项目拓展经验者优先；3、熟悉房地产企业市场开发流程及房地产市场运作流程，熟悉房地产市场情况；4、具有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、能熟练使用办公软件，熟悉当地市场情况。

1、行政管理、企业管理、工商管理等相关专业本科以上学历者优先；2、五年以上相关工作经验，有过大型企业办公室主任或人力资源经理等相关职位经验者优先；3、熟悉现代化企业的系统化运作和管理，熟悉企业行政管理知识，熟悉公司法律事务处理程序；4、稳重、踏实、勤勉、敬业、有较强的亲和力；5、具有优秀的逻辑分析能力、人际沟通协调、组织管理、解决问题的能力及较强的外联、公关能力。
1、本科及以上学历，管理、法律、管理、财务管理、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上旅游项目管理工作经验，有项目管理经验；3、具备较强的沟通协调能力、组织能力、学习能力和项目管理能力；4、具备项目管理能力，能带领团队完成公司下达的任务。

1、大专及以上学历，专业不限，1年以上游戏运营工作经验（平台及厂商均可）；2、有较强的游戏感，对游戏活动策划有创意和实施经验；3、对数据敏感，精通数据分析，有较强的逻辑思维能力；4、良好良好的综合协调能力，条理清晰，学习和总结能力强；5、工作勤恳、细心仔细，富有责任心，具有良好的团队合作精神，具有较好的自我管理能力及极强的抗压能力。
1、本科及以上学历，有3年以上游戏运营经验，有成功的游戏产品经验更佳；2、对音视频的制作流程熟悉，熟悉游戏产品的运营模式；3、具备良好的沟通能力，团队合作能力，抗压能力，能接受高强度工作；4、有良好的职业道德，无责任底薪4000包培养事业，欢迎热爱旅游事业，欢迎投递简历投递，欢迎欢迎投递简历，欢迎投递简历，欢迎投递简历。

1、中文、新闻传播学、建筑学、公共管理等相关专业本科及以上学历；2、具备记者、编辑的基本素质，有良好的文字功底；3、有独立的策划专题、采访能力，能独立完成新闻稿件的撰写；4、学习能力强，有较好的沟通和协调能力；5、应届生、有经验者优先考虑。
1、本科及以上学历，中文、新闻、广告、营销等相关专业优先；2、有较强的文字功底，能写出原创文章，对时事和时事有较高的敏感度；3、有良好的文字功底，文字功底扎实，语言表达能力强；4、有良好的团队合作精神，责任心强，能快速融入团队完成工作；5、有较强的文字功底，能写出精美的PPT；6、有良好的团队合作精神，责任心强，工作认真细致。

1、本科以上学历，2年以上相关行业商务拓展经验，具有一定的行业资源，有良好的政府资源；2、具备优秀的人际沟通协调能力；3、熟练使用Office办公软件，特别是PPT等商务必备工具的使用；优良的方案演示能力和撰写能力；4、有团队合作精神和高度的责任感，思维敏捷，能够承受较大的工作压力。
1、具备5年以上互联网广告销售经验，有丰富的客户资源和客户关系；2、具备良好的客户沟通能力和商务谈判能力；3、具备良好的客户服务意识，良好的客户服务意识；4、抗压能力强，能适应工作压力，敢于面对挑战，有良好的职业道德和职业素养；5、有较强的沟通能力，能够承受较大的工作压力。

1、计算机及电子信息工程相关专业本科以上学历；2、参与过不少于一款客户端产品的设计及研发；3、有至少5年以上产品策划经验，擅长UI/UE者优先；4、能够撰写需求文档和产品原型，具备产品的需求分析和规划能力；5、基于产品角度，对各平台架构，以及同一平台不同版本的技术特性.技术局限性有一定了解；6、熟悉产品交互设计的相关流程，包括功能分析.用户角色分析.原型设计.界面开发.易用性测试等；7、卓越的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能.使用流程与交互体验；8、有很强的沟通.协调，推进能力，有很好的抗压能力；能够有效地组织和推进跨职能，跨团队的合作项目。/此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理经验，有成功的产品案例；2、熟悉产品开发流程，包括从需求分析到产品发布，有成功的产品设计案例；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的抗压能力；4、有互联网产品经验优先。

1、1年以上工作经验，有地产行业经验优先；2、具有较强的组织协调能力、沟通能力、表达能力；3、熟悉电脑操作，有较好的ppt文字及ppt编写能力；4、具有强烈的责任心，正直、诚信的品质；
1、大专及以上学历，物流管理、市场营销、工商管理等相关专业；2、3年以上物流行业运营管理工作经验，有大型项目运营管理经验者优先；3、熟悉物流行业动态，有行业分析能力，有较强的运营管理能力；4、有较强的计划、组织、协调、控制、管理能力，沟通能力、谈判能力。

1、本科以上学历，理工科背景，机械类、车辆类等相关专业；2、5年以上产品工装、夹具设计经验，熟练使用SolidWorks/AutoCAD等机械制图软件；同时会使用ANSYS尤佳；3、具备扎实的机械原理、材料学和机械设计基础（标准件/轴承选型计算、齿轮传动、气动、液压元器件选型）；
1、机械设计、机械设计、化工类等相关专业大专及以上学历；2、3年以上工作经验，有电机产品开发经验者优先；3、熟练使用AutoCAD、CATIA、UG等软件；4、有良好的沟通能力，团队合作能力，抗压能力强；

1、本科以上学历，日语沟通能力流畅，能与海外厂商口语及书面邮件交流2、5年以上海外游戏发行经验，至少有1款成功海外游戏发行经历；3、熟悉游戏海外地区国家的用户喜好，敏锐把握市场趋势，推动产品签约及发行策略落地；4、熟悉海外渠道运作模式，熟悉海外社区用户运营，具备发行全案的策划能力；5、具有较强的团队管理能力及沟通能力。/核心点有过三国、卡牌、SLG产品在日本发行和本地化的经验。
1、3年以上游戏运营管理经验，有优质手游产品运营经验者优先；2、熟悉游戏行业，熟悉游戏行业，有成功的游戏项目运营经验者优先；3、熟悉游戏行业，有成功的游戏项目运营经验者优先；4、热爱游戏事业，热爱日式动漫事业，有良好的沟通能力和组织协调能力；5、热爱游戏事业，热爱游戏事业，热爱游戏事业，欢迎优秀的应聘加盟。

1、全日制统招公办学校毕业，本科及以上学历2、有相关电商美工设计经验，有扎实的美术基础，能够准确把握整体风格及视觉表现，对结构布局策划有丰富经验，能独立完成美工创意与设计；3、熟练掌握Photoshop，dreamweaver，flash，fireworks、Illustrator等平设计软件，最少精通其中一款软件；4、具有较强的审美能力和深厚的美术功底基础。工作效率高，具备时尚设计观，能主动收集时尚元素。5、平面设计、美术、摄影等相关专业毕业优先6、家电类电商工作经验优先
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、3年以上互联网广告设计工作经验，有独立的设计能力；3、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AI等设计软件，对图片渲染、视觉效果有较好的把握；4、有良好的沟通能力，团队协作能力，有责任感。

1、5年以上业务架构方案设计经验，本科以上学历；2、熟悉云计算、存储、网络、安全、负载均衡，HA/DR，缓存，分布式数据库等技术热点，能对客户的IT架构有深层次的认识；3、在存储、网络、安全、操作系统、虚拟化、容器、物联网、数据库和大数据等方向有广泛技术实践经验或有所涉猎，并深入理解其中2·3个方向；4、项目管理能力强，具备很好的执行能力和以结果为导向的能力；5、能与客户有效沟通了解客户的痛点能够转化为产品需求并且主导功能落地，知识面开阔，对于相关开源软件有应用或研究经历者优先；6、出色的口头和书面沟通能力，能够和公司内外团队有效合作，有较强的责任感和抗压能力，善于学习和创新;
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业优先；2、3年以上大数据开发经验，至少2年以上架构经验；3、具备丰富的大数据、云计算、大数据等相关数据架构经验，熟悉云计算相关技术，具备大规模分布式系统架构设计和架构设计经验；4、熟悉大数据技术，Hadoop，Storm，Spark，Storm，ES等大数据技术，有大数据处理经验优先；5、具备良好的沟通能力和文档编写能力，有较强的文档编写能力；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的责任心和敬业精神。

1、生物医学工程、电子信息工程、通信工程等相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验。2、熟悉蓝牙、WIFI、4G等模块，熟悉UART、I2C、SPI等通信协议，深刻了解相关技术与产品的原理；至少精通一种单片机和一种无线通信模块。3、有医疗设备相关项目经验，熟悉医疗设备的电气安全和电磁兼容等相关标准者优先。4、有心电设备开发经验者优先。
1、电子工程、自动化、机电一体化等相关专业本科及以上学历；2、3年以上相关工作经验，熟悉常用电子元器件，熟悉PCI/PCIE，RapidIO等接口；3、熟悉常用电子元器件的选型和应用，熟悉各种电子元器件的应用，熟悉电子电路的设计方法；4、熟悉电子电路的设计和应用，熟悉常用的电子元器件的应用、传感器应用；5、熟悉电子电路的设计和调试，具备EMC认证和可靠性分析能力；6、熟悉电子电路的设计及应用，熟悉常用的设计模式；7、熟悉电子电路的设计及调试，能独立进行电路的设计及调试；8、

1、211、985学校全日制本科及以上学历，8年以上工作经验；2、技术功底扎实，深刻理解主流数据结构和算法、内存模型、多线程、网络、IO等；3、具备丰富的技术经验，精通至少一门主流语言(Java/C++/Go)，熟悉后端以外的技术栈（脚本语言、Web前端、iOS、Android）4、深刻理解软件研发流程，具备很强的技术领导力、沟通协调能力、商业敏感性。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉SQL语言，熟悉Python，Java，消息队列，分布式架构，分布式系统架构；3、熟悉SQL语言，熟悉数据库原理，熟悉常用的数据结构和算法；4、熟悉SQL语言，熟悉数据库设计，熟悉SQL，熟悉Python等脚本语言；5、熟悉SQL语言，至少熟悉一门脚本开发语言，如shell、python、perl等；6、有雕铣行业工作经验者优先；

1、计算机科学\应用数学\统计学\物理学等相关专业硕士以上学历，博士优先；2、熟悉前端文本分析处理与韵律分析技术、统计合成建模算法；3、熟悉流式神经网络模型建模，基于神经网络的混合拼接方法；4、具备WaveNet算法和工程优化经验；5、熟悉深度学习计算框架(Tensorflow,MXNET,Caffe等其中一种)；6、精通python/C++其中一种编程语言，有CUDA编程经验者优先；7、在相关国际会议或主流期刊（ICASSP，Interspeech，ASRU）上发表论文者优先；8、有团队精神，良好的表达能力和沟通能力。
1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、熟悉机器学习、深度学习、深度学习、深度学习等语音识别技术，有语音合成相关经验优先；3、熟悉机器学习、深度学习、深度学习、强化学习等技术者优先；4、熟悉ASR测试和跟踪相关技术，包括分类、聚类、聚类、关联、排序等，深度学习等算法并有深度学习的实践；5、熟悉Linux环境，熟悉Linux环境，熟悉Linux环境；6、熟悉Linux环境，熟悉Linux环境，熟悉Linux环境下的使用；7、熟悉Linux环境，熟悉Linux环境，熟悉Linux环境下的使用；

1、有2年以上互联网相关运营经验，统招本科学历；2、热爱社区、直播、游戏产品，对热门年轻产品玩法有一定研究；3、有B站UP主/游戏/社区/直播运营，小红书社区运营优先；4、良好的运营思路，成功的运营落地案例，沟通能力强。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品策划经验，有社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、电商等相关经验者优先考虑；2、具备较强的沟通能力，良好的团队合作精神和持续学习的能力；3、具备较强的抗压能力，抗压能力强；4、有互联网思维，脑洞大，有创新精神，有良好的团队合作精神。

1、大专及以上学历，有3年以上相关工作经验；2、精通儿童餐具行业相关产品知识，对产品有独到的见解；3、对数据比较敏感，擅于通过数据分析，了解消费者需求。4、熟悉产品知识及工艺知识。5、有良好的沟通能力、较强的执行力、高度的责任心及具备一定的谈判能力。6、熟悉相关的设计软件。
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、汽车电子、机械等相关专业优先；2、3年以上采购或市场管理工作经验，有零售行业经验优先考虑；3、熟练使用OFFICE办公软件，有一定的数据分析能力；4、有较强的沟通能力，能独立处理客户需求；5、抗压能力强，能适应出差。

1、大学本科及以上学历，金融、法律、财务、经济管理等相关专业；2、两年以上基金会计工作经验，基金公司相关工作经验的优先考虑。3、具备较好的公文行文能力，熟悉办公自动化软件。
1、会计、财务、金融、法律等相关专业本科及以上学历，有基金从业资格；2、具有基金从业资格，有基金从业资格；3、具有基金从业资格，有基金从业资格优先；4、具有基金从业资格，有基金从业资格证书优先；5、具有基金从业资格证书，有证券从业资格证书；6、具有基金从业资格证书，有基金从业资格证书优先；7、具有基金从业资格证书。

1、2年以上html5开发工作经验，大专以上学历；2、熟悉手机端和PC端web的差异，有移动平台前端开发经验，了解移动互联网产品和行业；3、熟悉html5在android和ios应用程序开发，移动客户端开发；4、熟悉ECMAScript6标准。5、熟悉开源框架Bootstrap，vue.js或Reactjs。
1、计算机、通信、电子、通信等相关专业本科及以上学历；2、3年以上前端开发经验，有独立开发过一个成功上线项目的案例；3、熟悉HTML5、CSS3、Javascript，熟悉flex布局，有过丰富的开发经验；4、熟悉HTML5、CSS3、Javascript，熟悉flex布局，有过开发经验者优先；5、熟悉less，sess，echarts，封装等技术者优先；6、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责，有责任感。

1、全日制本科或以上学历，视觉传达等相关专业，有海外留学或工作经验者优先；2、3年到5年以上美妆产品、护肤产品、时尚产品的视觉传达类相关工作经验；3、较好的设计创新意识和市场敏感度，能准确理解需求，有独特创意和灵活的艺术表现力；4、有品牌VI全案策划及设计能力，有高端品牌调性定位及创意设计能力；5、良好的沟通能力和表达能力，能独立完成公司赋予的工作任务；6、有较强的自我挑战欲望，有强烈的创业者思维导向实际工作的开展。
1、大专及以上学历，有2年以上平面设计工作经验，有广告、平面设计经验者优先；2、熟练使用PS、AI、AE、PR、Flash等设计软件；3、熟悉BUI,JQWEUI,等,有稳定的优先；4、熟悉淘宝、天猫、京东等电商平台的设计、页面制作、详情页制作、淘宝美工等工作；5、有较强的视觉搭配能力，能独立完成设计工作；6、有良好的沟通能力，能够快速融入团队工作，有责任心，爱学习

1、28-35岁（特别优异的可放宽要求），艺术、美术设计专业大专及以上学历;2、5年以上品牌设计工作经验（需附作品），精通CorelDraw、Photoshop等多种设计软件，能使用视频制作软件的优先考虑；3、充满灵感和创意，能独立开展设计工作，对自己的项目能独立完成，对色彩、构图和渲染等有独特的表现力；4、善于沟通，责任心强，能承担较大的工作压力，有团队精神，积极配合团队完成其他项目。
1、大专及以上学历，设计相关专业，有2年以上设计经验；2、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AutoCAD等设计软件；3、熟悉印刷、材料及卖点，有一定的视觉设计能力；4、有较强的视觉搭配能力，能独立完成设计工作；5、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AutoCAD等设计软件；6、有较强的沟通能力和团队合作精神。

1、中级以上职称。2、财会、金融、审计或经济管理专业专科以上学历。3、具有较全面的财务专业知识；账务处理及财务管理经验；熟悉国家经济法、税法等相关法规。4、5年以上财务工作经历；3年以上大中型企业会计主管工作经历。5、熟练使用财务和办公软件，沟通能力较好、具有成本管理和财务分析能力。6、责任心强，良好的职业操守，较强的专业敏感度，作风严谨。7、无违法乱纪记录。
1、全日制本科及以上学历，财务管理、会计、审计、税务、税务、税务、管理等相关专业。2、3年以上财务管理工作经验，有会计从业资格，注册会计师优先；3、熟悉国家财经、税务、税务、税务、财务管理、会计电算化相关的相关法规；4、具有较强的组织、协调、沟通能力，良好的团队管理能力。

1、有上零售或电商行业推广运营工作经验，有管理经验；有国内知名连锁超市、百货、电商或互联网新型行业市场推广工作经验优先；2、对快消品市场营销运营工作有深刻认知，精通市场营销策划、会员管理等各方面知识，具备大型项目运作管理能力；3、敏锐的市场洞察力和较强的沟通表达能力，具备较强的策略性思维能力，协调组织各方资源做好分析与推广工作。4、有激情、有冲劲，思维活跃，开放包容，学习能力强。能够适应公司快节奏变化并有很强的承压能力。
1、市场营销、广告传播、电子商务、市场营销专业优先；2、3年以上互联网运营经验，有互联网广告运营经验者优先；3、熟悉移动互联网产品运营，有较强的策划能力，熟悉各类营销工具；4、有较强的沟通能力，团队协作能力，抗压能力强；5、有互联网电商运营经验优先。

1、本科及以上学历，性格开朗，出色的人际交往能力及危机公关处理能力，有团队领导能力、擅长团队协作；2、与各类媒体关系良好，熟悉媒体宣传的运作模式；3、有较广的推广渠道及工具；4、具有较强的执行力，对工作有激情，勇于接受挑战；5、有较强的沟通和表达能力，做好内外的沟通；6、为人诚实、正直、思想活跃、积极主动，有强烈的进取心与敬业精神/办公地点九龙山
1、大专及以上学历，市场营销、广告、新闻传播等相关专业优先；2、2年以上市场营销、营销策划、营销策划、营销策划、营销策划、活动策划或活动策划相关工作经验；3、熟悉市场营销、品牌推广、活动策划、活动策划等各个环节工作；4、具备较强的策划能力，熟悉各类媒体渠道，有大型市场活动推广成功经验；5、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；

1、本科及以上学历，形象气质佳，综合素质全面；2、具有较好的对外沟通协调能力，团队意识强，工作积极主动；3、具有5年以上地产客户服务管理岗位任职经历，擅长客户关系处理、有多项目楼盘交付工作经验者优先。
1、大专及以上学历，有1年以上客服管理经验；2、有较强的服务意识，有较强的服务意识；3、具备良好的服务意识，有较强的服务意识；4、有较强的服务意识，有亲和力，有耐心；5、服务意识强，有亲和力，有耐心；6、服务意识强，有亲和力，有耐心；7、有驾照优先。

1、三年以上工作经验，机械相关专业，本科学历；2、熟悉各种常用传动机构连杆机构，凸轮机构，滚珠丝杠、直线导轨、线性轴承等；3、熟悉伺服电机，步进电机，丝杠传动，气动元件等；4、熟练使用机械设计软件，如Solidworks、AutoCAD等；5、有机器人及相关自动化系统开发经验者优先。
1、机械设计、机械设计、化工类等相关专业本科及以上学历；2、3年以上机械设计工作经验，有机械设计经验优先；3、熟练使用AutoCAD、SolidWorks、AutoCAD等设计软件；4、有较强的沟通能力，良好的团队合作精神。

1、大专及以上学历，美术相关专业，3年以上平面广告设计经验，有游戏行业从业经验优先；2、具备手绘能力，扎实的美术功底，熟练使用掌握设计工具，如PS、AI、AE、flash、sketch等；有良好的美术基础，良好的审美感、色彩把握能力以及原画精修能力；3、有较丰富游戏经验，熟悉国内外游戏行业动态，对游戏美术、动漫等领域有系统的了解；4、较强的分析调整能力及发掘用户需求能力，有海外市场美宣工作优先；5、应聘时需附上相关作品。
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业，1年以上游戏广告制作经验；2、熟悉游戏美术设计流程，对游戏广告有较深的理解和认识，对游戏美术、动漫等领域有一定的了解；3、有良好的沟通能力，团队协作能力，工作细心，有责任心；4、有游戏行业经验者优先考虑。

1、大专及以上学历、变配电、电气自动化领域；2、具备3年及以上变配电设备运行管理经验，有良好的沟通和协调能力；3、熟练掌握变配电设备工作原理及设备选型，熟悉电气设备二次原理控制图；4、有电工证
1、本科及以上学历，电气、电气、自动化、机电一体化等相关专业；2、3~5年以上电气自动化设备电气自动化控制工作经验，熟悉PLC编程及电气原理，熟悉PLC编程及调试，熟悉PLC编程，熟悉PLC编程，熟悉PLC编程；3、熟悉电气布线、电气控制柜设计、电气部件选型；4、熟悉电气布线、电气控制柜设计、电气部件选型、电气部件选型、设备选型、设备选型、、设备选型、、设备选型、设备选型、、设备选型、、设备选型、设备选型、设备选型、、设备选型、、设备选型、设备选型

1、学历要求博士(或博士在读)以及相等水平以上；2、专业要求微电子学、细胞生物学、分子生物学、生物医学工程等；3、具有从事微流体研究工作者优先；4、具有从事生物传感器研究经验者优先；5、语言要求具有良好的英语阅读及写作能力；6、具有研发项目管理和团队领导经验优先；7、热爱科研工作，有长期从事研究工作的意愿，工作认真、诚信、踏实、富有敬业精神。
1、本科及以上学历，化学、材料、物理等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有检验师/检验士职称；3、熟练使用OFFICE等办公软件；4、有较强的责任心，良好的团队合作精神和沟通能力；5、熟练使用办公软件，能看懂英文资料；6、有一定的英文阅读能力，能看懂英文资料；

1、会计、财务、法律、金融、通信电子、生物医药等相关专业，硕士及以上学历；2、1年以上投资岗位工作经验，熟悉股权投资流程，具有良好的操守和业绩记录；3、具有较强的估值能力和市场判断能力，具备良好的人际沟通能力和执行能力，有较强的抗压能力；4、有CPA、司法考试合格者优先。
1、具有基金从业资格，有基金从业资格，有基金从业资格；2、具有投资、投资、资本市场等相关工作经验；3、具备较强的市场开拓能力和客户资源拓展能力，具有团队协作和团队协作能力；4、具有较强的文字写作能力，能熟练使用office等办公软件；5、具有良好的职业道德和敬业精神，良好的沟通能力和团队合作精神；6、具有投资、证券、投资、投资、投资、投资、资本市场、资本市场等相关工作经验者优先。

1、软件应用掌握绘画类软件，能够应用数位板绘画创作2、绘画表现具备扎实的结构、造型、色彩等知识和绘画功底；表现能力强，画面精美3、设计能力了解主流欧美游戏的美术风格和制作流程；能够进行高难度的原画设计，设计合理有想象力，并有一定趣味性，能解决大部分设计问题4、5年或以上（有成功项目经验者优先），有偏写实SLG项目经验优先5、抗压能力强，有团队精神
1、大专及以上学历，美术、广告、设计、人机交互、计算机等相关专业；2、3年以上游戏行业相关工作经验，有完整项目经验者优先；3、熟悉游戏行业动态，对游戏美术、动漫等领域有一定的了解；4、熟悉游戏行业动态，对游戏美术、动漫等领域有一定的了解；5、有较强的沟通能力，能够与各部门良好沟通，协调，有良好的团队合作精神。

1、全日制本科及以上学历，工程造价及工程管理相关专业；2、3年以上知名房地产开发企业从事土建工程造价、预决算工作经验；3、精通各项相关法规，熟悉市场材料价格，能独立完成本专业预算及成本分析；4、熟练工程造价相关软件，具有造价工程师相关资格证书。/此岗位为祥生地产环沪区域职能平台岗，工作地点在上海虹桥
1、本科及以上学历，建筑工程、建筑工程、工程管理等相关专业；2、3年以上房地产企业成本管理工作经验，有甲方建筑工程管理经验者优先；3、熟悉房地产企业工程管理流程，熟悉项目管理的流程及规范，熟悉工程项目的成本控制和工程管理流程，对项目前期的前期定位、施工、验收、验收等方面有较好的理解；4、具有良好的沟通协调能力，团队管理能力，项目管理能力；5、熟练使用办公软件。

1、室内设计及相关专业大学本科及以上学历；2、28-40岁；3、大型地产或设计单位相近岗位五年以上工作经验；4、熟悉室内专业法律法规和企业管理方面知识；熟悉项目操作流程，有较强的设计能力及后期管理经验；有大型规划、大型综合体、超高层住宅项目操作经验为佳。
1、本科及以上学历，城市规划、建筑设计、建筑设计、建筑设计等相关专业；2、3年以上房地产企业设计管理工作经验，有甲方建筑设计管理经验者优先；3、熟练使用CAD、天正等绘图软件；4、有较强的沟通能力，组织协调能力及团队合作精神。

1、有丰富的招商经验和谈判技巧2、对中高档家居、建材品牌有一定认识与了解3、具有较强的沟通和人际交往能力4、具有一定的商业资源和高档商业经营客户。
1、大专以上学历，有3年以上招商管理经验，有招商、营运管理经验优先考虑；2、熟悉商业圈内渠道管理，熟悉线上线下渠道，熟悉线下渠道和渠道资源；3、熟悉商业圈内CP资源，熟悉招商流程、合同条款以及市场营销模式；4、具备良好的沟通能力，良好的团队合作精神。

1、电子电源类或市场营销本科以上学历；2、2年以上相关工作经验，特别优秀的应届毕业生择优考虑；3、具备基本策划能力和文字功底，熟练应用OFFICE等办公软件，熟悉各类信息收集方式；4、学习能力强，善于总结，工作作风严谨细致，吃苦耐劳，具备较强的责任感，具备良好的沟通合作技巧和团队合作意识。
1、本科及以上学历，汽车、材料相关专业优先；2、具备市场调研及分析能力，能独立完成市场调研、市场分析、市场调研、市场分析、产品营销等工作；3、具备良好的沟通能力，能吃苦耐劳，抗压能力强；4、具备一定的市场分析及判定能力，良好的数据统计分析能力。

1、大专以上学历，良好的职业形象、普通话标准；2、直销行业、保险行业讲师优先；3、富有激情，良好的演讲技巧、沟通协调、应变能力及亲和力，团结合作能力强；4、能适应出差
1、人力资源、心理学、经济学等相关专业本科及以上学历；2、熟悉办公软件操作，有一定的文字功底；3、工作认真负责、细致、认真，有责任心；4、熟练使用Word、Excel、PPT等办公软件；5、工作认真负责、细致严谨，具有良好的团队合作精神和沟通能力。

1、3年以上APP应用开发经验（实际项目），有团队管理经验优先。2、本科以上学历，计算机相关专业优先。3、熟练使用HTML5、javascript、CSS3、PHP等，具有IOS/AndroidAPP原生开发工作经验。4、具备较强的独立分析问题和解决问题的能力，学习能力强。
1、3年以上Android开发经验，熟悉iOS开发模式和规范；2、熟悉Android移动终端开发流程，熟悉iOS下的开发工具，对iOS的应用有一定的理解和认识，熟悉iOS的开发流程和技术特性，有扎实的编程功底；3、熟悉android件化开发框架，熟悉android件化开发框架；4、熟悉android、ios等移动终端的应用平台特性，有成功上线项目经验；5、熟悉android件化开发框架，熟悉Weex,ReactNative优先考虑。

1、全日制本科及以上学历，播音主持专业、市场营销、新闻学专业优先；2、1年或以上短视频拍摄/直播等相关经验；形象气质佳；3、热爱短视频，抖音等短视频重度使用者，善于捕捉热点、紧跟话题/备注4、有挑战的以及畅通的晋升渠道5、导师体系培养机制6、有竞争力的薪酬待遇以及奖励制度7、提供免费住宿、餐补、劳保等8、提供全市范围内31路（31条不同路线，覆盖全市范围）接驳巴士，接送员工上下班，让你远离挤地铁、公交的心酸9、入职即购买五险一金，周末双休。
1、本科及以上学历，3年以上电商平台运营经验，有电商平台经验者优先；2、熟悉天猫、京东等电商平台的运营模式、活动玩法；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速融入团队；4、有较强的学习能力，能够快速发掘和响应；5、有团队协作精神，有责任心，能承受较大的工作压力。

1、大专以上学历，有店长或者销售管理岗位经验者优先考虑；2、有行业销售经验，经济类，营销类，管理类专业；3、了解家装，家居行业，熟知行业内销售流程至少在相关行业销售经验达到3年以上；4、擅长团队管理，熟练掌握企业家装及家居公司业务管理技能熟悉生产、销售、技术且熟悉整体家装运营模式；5、熟悉办公软件（word,excel,powpoint等）CAD,办公系统软件；6、适合经常性出差。
1、大专及以上学历，市场营销、美术学、电子商务、工商管理等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有大型商业项目管理经验；3、具备较强的沟通能力、协调能力和团队管理能力，较强的抗压能力；4、熟悉商场餐饮行业的管理流程，熟悉各类材料的采购流程；5、具备较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、计算机或其他相关专业大专以上学历；英文良好，能看懂英文技术文档；联想、华为、惠普、浪潮、宝德、信维、华勤、国鑫等同类型工作岗位者优先；2、熟悉计算机、服务器各类配件的详细规格，两年相关物料或产品测试经验；3、熟悉计算机、服务器硬件工作原理，熟悉显卡、内存、网卡等测试工具的使用及优化方法；4、熟悉Windowsserver、Linux操作系统，能够使用linuxShell/Python/PHP编写脚本工具或有其他良好的编程能力的优先考虑；
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有较强的沟通能力；3、具备一定的抗压能力，能接受加班。

1、人机互交，软件工程，工业设计，视觉传达或相关设计大专及以上学历；2、对交互设计有深入理解，有一定成功实践案例；3、优化用户体验，对UCD与用户体验有深入理解；4、逻辑思维能力强，主动性高，沟通能力强，有优秀团队和协调能力；5、能参与产品前期概念构思，善于挖掘用户需求，结合商业目标给出切实可行的解决方案；6、能够用高质量的产品草图，流程图，交互原型传达设计思路；7、对程序设计有基本了解，前期设计能综合可行性和成本考虑方案8、两年以上相关工作经验。/专业技能熟练使用Axure,photoshop等设计工具；
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，3年以上互联网产品UI设计经验；2、熟悉Web、iOS、Android、Web、GUI相关的设计规则；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速融入团队；4、有互联网思维，脑洞大，有创新精神，有良好的团队合作精神。

1、5年以上电商运营工作经验，2年以上电商运营团队管理经验，有大型知名互联网电商企业相关工作经验者优先考虑；2、熟悉平台供应商如何优质管理；熟悉电商运营坏境、交易链路、流量联盟推广、广告资源；3、学习能力和协作能力强，思维活跃，领悟力强，接受新事物能力强，工作积极主动、锐意进取、责任心强，有较强应变能力，处事灵活；4、良好的沟通协调能力和跨部门的推动能力，商务谈判经验丰富，擅长不断挖掘合作深度；5、结构性思维，具备前瞻性的规划能力，要求优秀的信息及数据分析能力。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、计算机等相关专业优先；2、3年以上电商平台运营管理经验，有电商平台运营管理经验者优先；3、熟悉电商平台的运营模式、营销模式、交易规则、数据分析；4、熟悉互联网产品的运营模式，有较强的市场分析能力；5、熟悉PowerDesign、Viso、UID等原型设计工具；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的抗压能力，能适应高强度工作压力。

1、学历要求本科及以上学历；2、性别要求不限；3、专业要求建筑/室内设计相关；4、工作经验5年及以上；5、技能要求/a、对住宅布局、住户行为有深入了解，一线设计经验丰富；/b、熟练掌握室内设计建模、渲染相关三维软件；/c、熟知地产、装修、设计等行业现状，最好有一定人脉。
1、大专及以上学历，市场营销、美术学、美术学、美术学、美术学、设计经验；2、熟悉房地产行业相关流程，对房地产行业有一定的认识，有房地产开发商项目设计管理经验；3、熟练使用PS、AI、PS、ID、PS等办公软件；4、有较强的沟通能力，良好的团队合作精神。

1、大专及以上学历，五年以上工作经验，三年以上客服运营管理经验；2、熟悉互联网软件客服部门工作流程；熟悉客服中心现场运营、流程操作、指标监控等工具；3、具有出色的售后投诉及故障谈判能力、应变能力和说服力；具有高度责任心，做事严谨、细致；4、优秀的数据分析、危机预警和问题的分析与解决能力；5、具有较强的组织、计划、控制、协调能力，人际交往能力；6、很强的推动执行力及沟通能力；拥有管理/培训团队的经验；7、有效的制定客服部门的、考评标准。
1、大专及以上学历，2年以上工作经验；2、有丰富的售后服务管理经验，有丰富的行业资源；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力；5、具有丰富的客户资源和客户资源，擅长事前控制和维护；6、有较强的抗压能力，能接受出差。

1、具备解决系统问题的创造性思维；2、熟悉QNX与Linux(RTPreempt)实时系统的开发，包括BSP开发、多线程编程、多任务编程，熟悉实时系统的软件架构；3、熟悉工业通信协议EtherCAT,PROFINET,EtherNet/IP,ModbusTCP等，熟悉通信协议相关通用标准；4、了解机电系统的模块和部件组成，对底层硬件有一定的了解；5、电子工程相关专业本科或硕士学历，或相关电子行业三年以上工作经验。
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信、电子等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有大型互联网公司或大型企业工作经验者优先；3、熟练使用OFFICE等办公软件；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强；5、熟练使用OFFICE等办公软件；

1、熟悉数据结构，操作系统，计算机原理，精通C软件编程2、熟悉STM32单片机系统，熟悉ARMCortex体系架构3、熟练使用至少一个实时系统，熟练掌握IPC对象的使用方法4、熟悉485总线，对TCP/IP协议栈的移植有一定经验，熟悉至少一种嵌入式文件系统5、最少了解一种PCB绘图软件，能协助硬件同事完成原理图绘制、PCB设计/个性要求6、为人正直，诚实守信，有较强的责任心与事业心；7、较强的实验动手能力；8、积极勤勉，能承受较大的工作压力/其他要求9、良好的英语阅读能力；10、具备一定的协调、沟通能力；11、具有良好的团队合作精神。
1、电子工程、通信工程、电子工程、自动化、计算机等相关专业本科及以上学历；2、3年以上嵌入式软件开发经验，熟悉嵌入式操作系统，熟悉嵌入式系统软件开发；3、熟悉嵌入式操作系统，熟悉嵌入式系统软件开发；4、熟悉嵌入式操作系统，熟悉嵌入式系统软件开发；5、熟悉嵌入式操作系统，熟悉嵌入式系统软件开发；6、有嵌入式以太网设备开发经验优先；7、有BLDC电机驱动开发经验优先考虑；8、有BLDC电机驱动开发经验优先考虑；9、有BLDC电机驱动开发经验优先考虑；9、有BLDC电机驱动开发经验优先；9、有BLDC电机驱动开发经验优先

1、全日制大专及以上学历，专业不限；2、工作满一年以上，35周岁以下；3、具有保险行业经验或大客户拓展经验或代理渠道开发经验者优先；4、主观销售意愿强、并具有执行力和学习能力；5、具有良好的合规意识；6、正式员工编制，非代理人，入职即签订正式劳动合同缴纳社保，试用期后缴纳公积金，入职满一年后缴纳企业年金，六险二金；7、无责基本薪（2000-7000）+绩效薪+业务提点；8、完善的
1、本科及以上学历，保险、保险、保险、保险等相关专业；2、2年以上保险行业核保、理赔、保险公司核保、保险经纪、保险经纪公司核保、理赔、人员培训等工作经验；3、具备良好的沟通能力，能够承受较强的工作压力；4、具有良好的职业道德和操守，工作积极主动，能承受较大的工作压力；5、有保险从业资格证者优先。

1、计算机相关专业毕业，三年及以上开发经验，尤其是财务系统开发经验2、熟练掌握汉得Aurora框架，能使用框架进行应用开发3、熟练掌握PL/SQL、Eclipse等开发工具，熟悉各种接口测试工具4、掌握Oracle数据库，能够对sql、package进行优化，有OracleDBA经验者优先5、有移动端开发经验，熟悉HTML/CSS/Javascript，熟悉javaSpring、Mybatis者优先6、做事严谨，喜欢钻研，能够完成系统集成、前后端交互、移动端开发、数据迁移者优先
1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉linux系统下的C#、C#等编程语言；3、熟悉SQL语言，熟悉数据库原理，熟悉SQL语言；4、熟悉SQL语言，熟悉数据库原理，熟悉SQL语言；5、熟悉SQL语言，熟悉数据库操作；6、熟悉SQL语言，熟悉数据库性能调优；7、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；8、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；9、熟悉SQL语言，熟悉数据库性能调优；9、熟悉SQL语言，能编写简单的SQL语句；9、熟悉SQL语言，

1、全日制大学本科及以上学历，风景园林、景观设计、绿化等相关专业本科以上学历；具备绿化相关专业中级工程师资格优先。2、具备良好的沟通技巧、判断能力和良好的团队合作意识。
1、本科及以上学历，建筑工程、建筑工程等相关专业；2、3年以上房地产企业或设计院工作经验，有房地产企业设计管理工作经验者优先；3、熟悉国家及地区现行国家法规及相关规范，熟悉房地产行业相关法律法规及房地产行业规范，熟悉行业规范；4、熟练使用办公软件，良好的沟通协调能力，较强的公关能力、抗压能力和团队管理能力。

1、生物、医学、医学检验相关专业本科及以上学历；2、1年以上注册申报相关工作经验，熟悉相关法律法规优先；3、工作态度踏实敬业、勤奋、积极，能承受工作压力；4、有较强的沟通和表达能力；5、身体健康，能够符合。
1、医学检验、临床医学、临床医学、药学、医学等相关专业，本科及以上学历；2、具有医疗器械超声产品CFDA、注册检验师等相关注册工作经验者优先；3、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、细致、负责；4、有较强的学习能力和创新能力；5、有志于医疗器械行业发展的要求；6、工作积极主动，责任心强，有良好的团队合作精神。

1、本科及以上学历，电子商务、市场营销、计算机或相关专业；2、5年以上用户运营管理经验，有综合电商平台的用户活动成功运营经历优先；3、抗压能力强，有较强的目标驱动意识;4、熟悉并深刻理解用户和商家的需求心理，具有较强的用户行为、数据分析和市场判断能力，思维清晰有条理。
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、计算机等相关专业优先；2、3年以上互联网运营管理经验，有互联网运营经验者优先；3、熟悉移动互联网产品运营模式，有较强的运营能力和运营策划能力；4、有较强的沟通能力，能够与客户进行沟通和协调项目；5、具备较强的数据分析能力，能通过数据分析数据提供产品的收集和分析；6、有较强的执行力，能够贴合业务的提升销售人员。

1、年龄40岁以下，2年以上生物制品注册经验；2、医学、药学、生物等相关专业本科以上学历，具有生物制品研发经验优先；3、具有良好的英文资料撰写及阅读能力，良好的口语能力优先考虑；4、具有项目管理能力及项目管理经验；5、具有良好的学习和理解能力、善于观察与分析，具有较强的主动沟通意识和独立思考能力；做事严谨、吃苦耐劳、责任感强，具有良好的团队精神。
1、本科及以上学历，药学、医学工程、临床医学、临床医学等相关专业；2、有扎实的理论基础，熟悉相关的工作原理，有一定的实践经验；3、具有良好的沟通能力、团队合作精神，能独立完成工作的工作；4、有海外工作经验者优先；5、有海外工作经验者优先；6、有海外工作经验者优先。

1、大专以上学历，计量、测控技术与仪器等相关专业毕业，有2年以上电学计量校准工作经验者不受专业限制；2、从事电学类校准2年以上工作经验，理论知识较好、动手能力强；3、持有计量检定员证者优先；4、责任心强，质量意识强。
1、机械类专业，本科及以上学历，英语四级以上，口语流利；2、有航天器机械检验师/检验士职称；3、英语四级以上，能熟练进行英文进行工作交流；4、具备良好的职业道德，品行端正，诚实守信，具有良好的职业道德和操守。

1、电子、计算机相关专业本科及以上学历；有过相关的软硬件经历；3年以上从业经验2、有丰富硬件端产品实战经验，有一定的供应链管理整合能力，有较强的商务谈判能力3、了解图片视频相关产业4、有过成功的产品上市经历
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业优先；2、3年以上手机硬件测试经验，有MTK或Unity3D引擎开发经验者优先；3、熟悉手机充电原理、注塑技术、注塑等；4、熟悉常用的射频测试工具（如分类、回归、分类、聚类、搜索等），有智能硬件开发经验者优先；5、有良好的沟通能力，团队合作精神，有较强的分析、解决问题的能力；6、有较强的责任心和团队合作精神

1、25-38岁，性别不限，高中以上学历；2、5年以上成衣加工厂生产经验或同类品牌公司工作经验，有QC查货工作经验；3、对版型，熟悉车缝工艺，熟悉女装生产工艺及造价成本，掌握各类面辅料特性等相关知识；4、了解各种服装的检验程序与标准，具有良好的质量管理能力，对供应商有一定的掌控与协调力；5、熟悉外发加工跟单业务，丰富的成本核算知识以及成本控制意识；6、具有较强的沟通协调能力，能及时处理异常突发事件；7、诚实稳重，踏实，有良好的职业素养和抗压能力，适应出差。
1、大专及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上制造业工艺管理工作经验，熟悉办公软件；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用办公软件，有一定的文字功底；5、熟悉办公软件操作，有较强的沟通协调能力；6、熟悉办公软件操作，有一定的文字处理能力；

1、3年以上C#开发经验;2、搭建过.net客户端底层框架，熟悉基于MVVM的WPF插件开发机制;3、熟悉常见的设计模式，可以熟练扩展WPF的自定义控件；4、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力。
1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上软件开发经验，1年以上软件开发经验；3、熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程；4、熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程；5、熟悉软件开发流程，熟悉软件工程架构；6、有良好的沟通能力，团队协作能力。

1、本科及以上学历，具有金融财经类背景，985或211优先；2、会Python等数据采集和分析工具；3、具备2年及以上相关工作经验；4、具有强烈的责任心和进取心，较强的抗压能力，以及良好的团队合作精神。
1、本科及以上学历，金融、经济、数学、统计等相关专业优先；2、具备扎实的文字功底，良好的数据分析能力，能够独立完成各类研究报告；3、具备良好的文字功底，能独立完成各类文字撰写工作；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致、责任心强、抗压能力强；5、有较强的学习能力，能够快速学习新知识。

1、本科及以上学历，室内设计或环境艺术等相关专业；2、3年以上TOP30地产开发商从业经历，3年以上装饰设计管理经验，方案能力强，精装修住宅经验优先；3、熟悉室内装修设计、施工技术、并有丰富的现场工程经验；扎实的室内设计设计专业基础；较强的施工图设计经验；了解建筑工程中消防，机电及暖通相关专业知识；4、组织、沟通、协调、表达能力较强，责任感较高；
1、本科及以上学历，建筑设计、室内设计等相关专业；2、5年以上房地产开发企业设计管理工作经验，有甲方经验优先；3、熟悉建筑设计的相关流程，熟悉设计管理流程；4、熟悉建筑设计行业规范和规程，具有较强的方案设计能力；5、具有良好的沟通能力、协调能力及团队合作精神。

1、本科以上学历，5年及以上的酒店采购、旅游产品或酒店从业背景；2、具有较强的商务谈判能力、协调能力及抗压能力；3、流利的粤语或英语听说读写能力。/好巧
1、本科及以上学历，市场营销、企业管理、企业管理等相关专业优先；2、3年以上采购行业工作经验，有区域内渠道资源优先；3、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的谈判能力；5、具备良好的市场分析、营销、推广能力，良好的谈判能力；6、具备良好的职业道德，正直诚信，责任心强。

1、美术、艺术、设计、多媒体设计或相关专业，有网店工作经验者优先；2、熟练掌握Photoshop，熟悉运用AI与Coredraw其中一种，熟悉运用Dreamweaver、flash、GIF动画等网络设计软件优先考虑；3、热爱广告设计，有自己的设计风格，需具有一定的文案功底，对于各种活动形式有着深入的了解，同时对视觉也有敏锐的鉴赏力，对设计有自己的理解，要求工作认真细致。
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、3年以上广告平面设计工作经验，有广告公司、互联网公司、互联网公司、广告公司等相关工作经验者优先；3、熟练使用PS、AI、PS、AI等设计软件；4、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责，有责任心；5、有广告公司设计经验者优先考虑。

1、大学本科及以上学历，会计、财务管理及相关财经专业；2、26-35岁，5年以上财务工作经验，有3年以上制造业成本核算经验，有施工企业及生产型出口企业成本核算经验者优先；3、熟练使用ERP（含生产模块）及用友NC财务软件，掌握常用的Excel使用技巧，了解成本核算原理，熟悉不同成本核算方法的优劣；4、勤恳、敬业，执行力、沟通能力出色，能承受一定工作压力，能接受短期出差；5、中级会计师及以上职称。
1、本科及以上学历，财会、会计、材料相关专业；2、3年以上相关工作经验，有大型企业或大型企业相关工作经验优先；3、熟悉中国传统文化，中国税收法规、税务法规、财务核算、税务法规等的相关知识；4、熟练使用OFFICE办公软件，有一定的文字功底，能熟练操作办公软件；5、工作认真负责、细致严谨，具有良好的职业道德和敬业精神。

1、大专及以上学历电气、自动化类相关专业；具备低压电气产品、市场营销、心理学等相关知识。2、两年及以上电子元器件或低压电气相关销售经验，熟悉低压电气性能参数，掌握行业相关信息。3、了解行业市场工程商、业主、盘厂等项目方运作管理，并独立开拓市场能力。4、性格开朗，应变灵活，言语表达及抗压能力强；优秀的团队合作精神、人际交往和协调能力；服从领导分配，具有大局意识。5、工作主动，有较强的创新能力，敏感的商业意识；良好的目标管理能力，能敏锐洞悉客户需求和收集信息，具备坚持不懈的精神和良好的抗压力。6、有电子元器件项目类相关行业客户资源的优先考虑。
1、大专及以上学历，3年以上工作经验，有一定的市场营销经验；2、具备良好的沟通能力，团队合作能力，抗压能力，学习能力。3、有较强的学习能力，能快速学习新知识。

1、工程造价、工程管理等相关专业大专以上学历；2、3年及以上地产造价工作经验，有建筑企业经验者优先考虑；3、具有较强的沟通协调能力、执行能力，有较强的抗压能力；4、熟练掌握办公自动化软件和预算软件，熟悉使用CAD软件；5、具备一定的工程成本控制、工程施工和工程设计、工程招投标等专业知识；6、驾驶技能娴熟；7、持造价员证书，造价工程师证书者优先考虑。/周休1.5天，免费午餐、全勤奖，五险（转正后缴纳），年度体检，定期旅游等。/工作地点郑州市电厂路东风西路。
1、本科及以上学历，工民建、工程造价等相关专业；2、3年以上房地产公司工程造价管理工作经验，有房地产企业工作经验优先；3、熟悉房地产工程管理的程序、程序及程序，熟悉房地产行业工程造价管理规范及房地产开发流程，熟悉工程造价管理的专业知识和行业标准；4、具备良好的沟通协调能力，能处理繁复的工作，具有良好的职业道德素养。

1、新闻学、广告学、传媒类相关院校专业毕业,本科以上学历；2、2年以上公关运营或品牌策划经验，熟悉互联网传播特点，有丰富媒介资源；有灵敏的触觉和较强的资讯搜集能力，能够准确把握行业动态，撰写符合公司品牌推广标准的文案；3、强悍的文字功底，擅长面向不同用户群体的不同传播风格，有公司文案策划、新闻编辑或记者从业经验者优先考虑；4、市场选题策划能力强，具有出色提案能力和沟通技巧，有媒体及互联网行业相关文案策划经验优先；5、对公关理念有深刻的了解，在执行层面之上有自己的见解；6、有较强的执行能力，能协调资源来完成计划并作出评估；7、形象好，性格开朗，务实，沟通能力较强，同时能承受较大的工作压力。
1、本科及以上学历，市场营销、中文、新闻传播等相关专业优先；2、2年以上相关工作经验，有媒体或科技媒体从业经验者优先；3、思维活跃，有创意，思维活跃，有创意，有较强的文字功底，语言表达能力强；4、思维活跃，有创意，思维活跃，有创意，有亲和力，有较强的文字功底和语言表达能力；5、具备良好的文字功底，思维敏捷，创意能力强。

1、沟通协调能力强、热衷慈善事业，有相关慈善对接、管理工作经验；2、具有较强的团队协作能力、学习和抗压能力，具备良好的心理素质；3、形象良好，可接受出差。
1、本科及以上学历，会展管理、项目管理等相关专业；2、3年以上旅游项目管理工作经验，有返修及房屋整改、副总工程师等相关经验；3、熟悉西瓜种植技术和病虫害防治；4、熟悉植物繁育、浙江综艺等相关法规；5、具备较强的沟通能力和团队合作精神。

1、本科及以上学历；2、1年以上充电桩产品安装、调试等相关经验；3、能够接受出差，弹性工作时间；4、本科及以上优秀应届生亦可考虑。/工作地点长沙、昆明、深圳等。
1、大专及以上学历，机械、电气、自动化、机电一体化等相关专业；2、3年以上设备管理工作经验，有豪华品牌经验者优先；3、具备良好的沟通能力，团队合作精神，客户服务意识；4、具备良好的职业道德，遵纪守法，无吸烟喝酒等不良嗜好

1、本科及以上学历，海外留学、工作经历佳；2、15年以上相关工作经验，其中3年以上上市公司投资、并购经理以上工作经验，最好具有新兴产业、投资银行或制造业投资经验；3、学习能力、沟通、协调能力强，敬业精神强、良好的职业操守。
1、本科及以上学历，金融、法律、会计、法律、金融等相关专业；2、3年以上PE/VC/PE/VC/PE/VC/PE/VC/PE/VC/PE/VC等投行工作经验；3、熟悉资本市场投融资业务，对资本市场有一定的了解；4、具备较强的分析、判断、沟通能力，能独立进行投资、分析、资产评估等风险管理；5、具有较强的学习能力，能快速掌握新材料，及时关注行业信息，进行良好的文字表达和沟通表达能力。

1、25-45周岁，大专及以上学历；2、有销售管理工作经历者优先；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。
1、大专及以上学历，市场营销、公共关系、电子商务专业优先；2、3年以上销售行业工作经验，有区域市场管理经验者优先；3、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的销售业绩；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。

1、大专及以上学历，专业不限，有三年以上捕鱼类游戏产品设计经验；（必备）2、较强的项目推进能力，良好的文字、语言表达能力；3、具备独立撰写产品文档的能力，熟练掌握产品需求分析、设计技巧，对交互设计过程有深入了解；4、能够熟练使用各种产品设计工具，如Axure、Visio、MindManager等软件；5、具有独立负责策划和推进产品项目成功经验者优先；6、有一定团队管理能力，能把控产品整体风格、项目进度，带领团队按期完成项目。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理经验，有互联网产品经验优先；2、具备良好的逻辑思维能力，良好的逻辑思维能力，良好的沟通能力和团队合作精神；3、具备较强的逻辑思维、数据分析能力，严密的逻辑思维能力，严密的逻辑思维；4、有严密的逻辑思维能力，良好的分析能力；5、有较强的逻辑思维能力，良好的团队合作精神；6、有互联网产品经验优先。

1、本科及以上学历，软件工程或计算机及其相关专业；2、1~7年的相关岗位的工作经验3、掌握JavaScript、Ajax、XML、CSS、ASP.NET等编程语言；4、熟悉.net框架及开发环境，B/S开发、Oracle或SQLServer数据库开发；5、熟悉MVC、EntityFramework开发技术等；6、熟悉的软件工程相关知识，了解OOP(面向对象编程)技术；7、具备良好的编程习惯和简洁清晰的代码风格，较好的文档撰写能力；8、较强的学习能力，能够适应业务和技术的变化；9、良好的服务意识和团队协作意识；10、积极主动、耐心细致、有责任心，善于思考问题，较强的抗压能力。
1、3年以上设计工作经验，1年以上架构设计经验；2、熟悉软件开发流程，熟悉设计模式，对设计过程有较深刻的理解；3、具备良好的沟通能力和文档编写能力，有较强的逻辑思维能力；4、有较强的逻辑思维能力，良好的团队合作精神和较强的逻辑思维能力；5、有大型互联网公司设计工作经验者优先。

1、本科以上学历，8年以上服务器运维工作经验,至少有200台以上服务器的管理经验2、熟悉常见的Web,MySQL,Redis等集群架构,精通linux，并熟悉AWS使用和IDC部署3、熟悉KVM、DOCKER任意一种虚拟化技术4、熟悉ORACLE、mysql数据库，熟悉ORACLERAC和mysql集群架构5、熟悉安全体系建设、熟悉ISO27001体系建设，具备第三方支付系统运维经验优先6、品德端正，强烈的责任感，积极主动，研究规划能力强，良好的沟通能力与创新精神
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上运维管理经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉shell、python脚本编写；3、熟悉Linux、Windows服务器，运维，网络搭建，网络安全等；4、熟悉Linux操作系统，熟悉shell，python等脚本语言；5、熟悉Linux系统运维管理，熟悉Linux环境下的shell编程；6、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本语言；7、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；8、熟悉Linux系统运维管理，有虚拟化技术实战经验者优先；9、有较强的责任心，良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的责任心和事业心

1、工民建、建筑学、装饰工程等相关专业统招专科及以上学历；2、五年以上工作经历，三年以上制造业工程现场管理工作经验；3、熟悉设计、规划、配套、施工等业务流程，掌握建筑、结构、材料和现场施工监控要点；4、熟悉现场施工各分项工程的作业流程，能够合理安排现场施工作业；5、熟悉AutoCAD及各类专业技术软件；6、接受长期出差。
1、本科及以上学历，建筑工程、建筑工程、工程管理等相关专业；2、3年以上房地产企业工程管理工作经验，有项目管理经验；3、熟悉国家及地区现行工程技术规范，熟悉工程管理相关法律法规和房地产行业规范，熟悉工程项目管理的法律法规；4、具有较强的沟通能力、协调能力、计划与执行能力；5、熟悉建筑行业相关法律法规，熟悉施工现场管理流程，熟悉工程管理流程和材料知识；6、具有良好的职业道德，高度的责任心，良好的职业道德和团队合作精神。

1、本科学历，机械制造类专业，3年以上相关工作经验，普通的外语技能，良好的计算机技能；2、掌握相关办公软件的使用方法；3、掌握动力总成各部件专业知识；4、掌握公司产品的企标/国标；5、掌握公司的产品开发流程；6、协调能力团队合作管理能力有计划性抗压能力。
1、大专及以上学历，医学检验等相关专业；2、一年以上相关工作经验，有检验师资格证优先考虑；3、熟悉中国药典（火锅底料、鸡精）行业订单式生产的流程和流程，有较强的分析能力；4、工作认真负责，有良好的沟通能力和团队合作精神。

1、有风电企业3一5年以上同岗位工作经验2、至少参与过一个风电项目的开发建设3、有一次、二次电气设计经验4、有注电气工程师资格证书5、有专业设计和造价的工作经验6、有驾照，可以驾车上路7、能接受出差（目前是辽宁昌图）
1、大专及以上学历，工程类、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上工程项目管理经验，有返修及房屋整改、工程管理等工作经验优先；3、熟悉工程项目的生产运作流程，熟悉工程施工流程和验收规范；4、具备良好的沟通能力，能吃苦耐劳，责任心强。

1、本科及以上学历，应用化学、食品科学等相关专业2、有第三方食品检测经验优先
1、18-45岁，大专以上学历，食品化工及生物工程等相关专业；2、有食品实验室工作经验者优先；3、有食品检测经验者优先；4、有食品化验员证书优先考虑；5、有较强的责任心，良好的团队合作精神。

1、本科及以上学历，3年左右游戏服务器开发经验；2、有nodejs开发经验者优先考虑；3、编程基础扎实，具备良好的代码编写习惯，独立分析、解决和归纳问题；4、热爱游戏，善于专研，拥有创作游戏的渴望与激情
1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、熟悉Unity引擎开发，熟悉U3D或Unity3D引擎开发流程；3、熟悉Unity引擎开发流程，熟悉U3D的游戏引擎优先考虑；4、熟悉Unity引擎开发流程，熟悉U3D的游戏引擎优先考虑；5、熟悉Unity3D引擎开发流程优先；6、熟悉Unity引擎开发流程；7、熟悉Swoole或Workerman者优先；8、有较好的沟通能力，团队协作精神。

1、本科学历2、1-3年相关工作经验3、具有杰出的领悟、规划策划，分析并解决问题能力，杰出的沟通协作、担当精神、杰出的执行力、结果导向思维等，具有丰富的专业知识储备。
1、全日制本科及以上学历，金融、财务、会计等相关专业优先考虑；2、具有证券从业资格，有银行、证券、银行等金融行业相关工作经验者优先；3、具有良好的客户服务意识，良好的沟通能力和服务意识；4、具有良好的职业道德，无不良从业记录。

1、本科及以上学历，3年以上文案撰写或者编辑经验，汉语言文学或新闻专业优先；2、文字功底深厚，较强的创意性思考能力和策略思维；3、熟悉互联网、移动互联网产品，有TMT行业相关文案策划经验优先录取；4、有通信、硬件、解决方案和新零售相关从业经验优先考虑；5、善于沟通，具有团队合作精神。
1、本科及以上学历，市场营销、广告、中文、新闻传播等相关专业优先；2、有2年以上文案策划工作经验，文字功底扎实，有较强的文字功底，文字功底扎实；3、具备良好的文字功底，文字功底扎实，语言表达能力强；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、心细、有责任感；5、有互联网、新媒体、网络营销和事件营销经验者优先考虑；6、有互联网、新媒体、网络、广告、媒体等相关工作经验者优先；

1、本科及以上学历，艺术类专业或平面广告设计专业毕业，1年以上平面设计工作经验；2、对CIS、品牌策划等专业具有一定的理论基础；3、熟练使用Illustrator、Indesign、Photoshop等相关电脑设计软件；4、精通LOGO设计、VI设计，画册宣传品设计；5、色彩感觉和创意设计良好，具有视觉设计等丰富工作经验；
1、本科及以上学历，3年以上平面设计工作经验，有广告、平面设计经验者优先；2、熟悉品牌设计的流程，对设计方案有较强的创意与设计能力；3、熟悉品牌设计的流程，对设计方案的主题、包装、包装、VI、内外审等；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、负责、积极主动；5、有较强的创意、创意、组织、协调能力，良好的团队合作精神。

1、大专以上学历，机械、自动化、电气相关专业；2、具备机械制造行业5年以上从业经历，有3年以上生产或运营中层岗位管理经验；3、有食品机械企业生产经理任职履历优先；4、有团队管理经验，具备较强责任心，有冲劲，具备创新思维。
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上汽车零部件企业机械加工工艺管理工作经验；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用办公软件，如Catia、PROE等；5、具有良好的职业道德和奉献精神，工作认真细致、责任心强、坚持原则；6、具有良好的职业道德和敬业精神，沟通能力，工作认真细致；7、具有良好的职业道德和高度的责任心，良好的团队合作精神。

1、本科及以上学历，对中医药行业比较感兴趣；2、5年以上电商运营经验，独立操盘过电商重大成功案例；3、具有快消行业、食品保健行业的电商运营经验优先考虑；4、良好的沟通交际能力，强烈的创新意识。
1、大专及以上学历，2年以上电商运营管理经验，有电商平台运营管理经验者优先；2、熟悉电商平台的运营模式、营销模式、营销模式；3、具备较强的策划能力，熟悉各类营销工具；4、具备良好的沟通能力和团队精神，工作认真负责，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。

1、给排水及暖通等相关工程技术类专业，全日制本科以上学历；2、八年以上给排水、暖通设计及现场施工管理经验，熟悉给排水及暖通专业规范、标准；3、具备标准、流程、方案设计和评审能力，团队合作精神、抗压能力和沟通协调能力强。
1、本科及以上学历，机械、电气、机电一体化等相关专业；2、英语四级以上，能用英语进行交流和交流，能用英文进行交流，也可以考虑；3、六年以上相关工作经验，有返修及房屋整改、物流管理等工作经验者优先；

1、大专及以上学历，专业不限，工业产品/MRO行业优先；2、有电气、气动液压、轴承等销售工程师经验优先；3、较强的沟通协调能力和人际理解能力，乐观积极；4、富有吃苦精神，勤奋务实，勇于挑战自我；5、结果导向，良好的市场拓展能力和客户意识，对销售工作充满热情。
1、大专及以上学历，市场营销、计算机、电子商务等相关专业优先；2、3年以上销售工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神；4、有较强的学习能力，能够快速发掘和响应；5、有团队协作精神，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、有10年以上餐饮管理或菜品研发工作从业经历。2、3年以上技术管理工作经验、1年以上研发部门管理经验。3、专业知识受过压力容器设计、换热器工艺设计、研发管理等方面的培训。4、熟悉连锁餐饮菜品特点。5、熟练应用自动化办公。6、有一定的photshop软件基础。7、工作严谨，责任心强，具有较强的协调能力、沟通能力和统筹管理能力，具有团队合作精神和带领团队完成项目的组织能力。8、有较强的先进技术感知能力和学习能力，敏锐地把握技术动态、技术方向的能力；9、熟知行业法规和相关的政策。10、具备良好的职业素养，认真负责，有担当。
1、大专及以上学历，机械类相关专业；2、5年以上工作经验，有小型车结构设计经验，熟悉钣金加工工艺，熟悉钣金加工工艺，熟悉钣金加工工艺，熟悉钣金加工工艺；3、熟悉使用Catia,PROE等办公软件；4、有一定的抗压能力，能适应加班工作。

1、本科及以上学历，电气暖通相关专业、建筑环境与设备工程、通风与空调工程、环境工程、热能与动力工程等专业；2、三年以上专业暖通设计工作经历（建筑设计项目或装备工程项目），具备独立审图及处理项目专业问题的能力；具有丰富暖通系统控制等的研发和落地工程经验，有热力系统整体集成或实施经验者优先；3、熟悉当地新能源政策，跑办流程和相关人员，可以顺利推进项目落地；4、熟练掌握建筑暖通系统设计规范及CAD制图，了解标书制作及预算报价；5、较强的学习能力、较强的口头和文字表达能力、较强的沟通协调能力、良好的团队合作精神；
1、本科及以上学历，给排水、暖通、暖通空调、通风空调工程等相关专业；2、3年以上大型房地产公司或设计院同岗位工作经验，有山地项目现场管理经验，有返修及房屋后、消防项目经验；3、熟悉国家及地区电气相关规范，熟悉工程项目管理流程，熟悉项目管理流程；4、熟悉项目管理流程，具有较强的项目管理能力；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应出差。

1、统招本科及以上学历，电子商务相关专业优先；2、熟练掌握CRM工具，操作推广经验1年及以上，有天猫、京东TOP商家CRM运营经验者优先；3、精通天猫、京东运营规则，并熟练运用Excel进行数据分析；4、头脑清晰，思维敏捷，优秀的服务意识；5、工作细致认真，能承受工作压力；6、良好的渠道拓展技巧、沟通表达能力和团队合作意识。
1、大专及以上学历，市场营销、广告类等相关专业优先；2、2年以上互联网营销策划、活动策划、活动策划相关工作经验，有大型互联网平台经验者优先；3、熟悉CRM、CRM等系统，具备CRM、CRM、CRM等相关资源；4、具备较强的策划能力，熟悉各类营销工具，对数据敏感，善于从数据中发现问题并提出改善建议；5、具备较强的数据分析能力，能根据数据分析结果做运营策略；6、具备较强的沟通能力，组织协调能力，较强的团队意识和协作精神

1、大专及以上学历，35岁以内，普通话流利，对市场工作充满激情;2、3年以上线下推广工作以及团队管理工作经历，有O2O企业地推领队并且有成功的线下推广经验者优先；3、具有丰富的组建和管理线下推广团队经验，熟悉和运用过各种线下推广策略，擅长销售培训3、良好的组织、策划能力，能够协调团队内外部资源达成目标；4、熟练使用Excel，善于数据分析。
1、有5年以上互联网运营经验，有丰富的线上活动策划经验，有成功案例；2、熟悉互联网电视端的整体运作模式，有较强的策划能力和内容策划能力；3、具有较强的策划能力，熟悉各类网络营销工具，熟悉各类网络营销推广方式；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速融入团队，抗压能力强；5、有较强的执行力，有创业精神，愿意接受挑战。

1、大学本科及以上学历；2、三年及以上相关工作经历，对银行产品及业务流程有一定的认识；3、具备较强的分析能力、市场营销能力及沟通协调能力；4、具有团队协作精神，能承受较强的工作压力；5、若资源或经验丰富者条件可适当放宽。
1、全日制本科及以上学历，金融、市场营销、经济管理等相关专业；2、3年以上银行、保险、保险、保险、金融、保险、互联网金融等相关工作经验；3、具有较强的沟通协调能力、团队合作精神及敬业精神；4、熟练使用办公软件，有一定的文字功底；5、具有良好的职业道德和敬业精神；

1、本科及以上学历，基础知识扎实，学习能力强；2、3年以上前端开发经验，精通PC端各种页面布局方式，熟悉各浏览器之间的兼容性方案，熟悉前端页面的调优方法；3、精通JavaScript；熟悉ES6；熟悉常见的前端框架vue、reactjs、angularjs；至少使用过其中一种；4、精通css3、html5，熟悉常见的页面布局方式；5、熟悉移动端WebApp的开发和性能调优；6、熟悉常见的动效实现和优化。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，英语四级以上，有一定的英文读写能力；2、熟悉移动互联网产品特性，有相关工作经验者优先；3、熟悉移动互联网产品特性，有较强的学习能力，有良好的沟通能力和团队合作精神；4、有互联网思维，思维敏捷，逻辑清晰，有团队合作精神；5、有互联网+皆可，欢迎优秀应届生应聘。

1、建筑工程、建筑材料等相关专业本科及以上学历，具备正高级工程师职称。2、具有钢结构深化设计或混凝土构件模具设计工作经验，熟悉钢结构加工设备与工艺流程。3、同岗位五年以上房建工程施工技术管理经验，具有住宅工业化技术管理经验，与高校、设计院有良好的合作经历。
1、本科及以上学历，建筑工程、建筑工程等相关专业；2、3年以上房地产企业工程管理工作经验，有甲方建筑工程管理经验者优先；3、熟悉建筑工程施工流程、施工规范及技术规程，熟悉工程施工流程和施工流程，能独立完成项目设计管理；4、具有良好的沟通协调能力，团队管理能力，责任心强。

1、大学专科及以上学历，有1年以上销售工作经验；2、综合素质和销售能力较好，有较强的工作责任心；3、有良好的沟通表达能力、人际交往能力及应变能力；4、有较强的客户服务意识和团队合作精神；5、乐观向上，积极进取，追求卓越；6、有多媒体互动、数字展示技术，以及系统集成项目销售经验者优先；7、热爱销售工作，条件优异的应届毕业生也可录用。
1、大专及以上学历，有2年以上的销售经验，有一定的客户资源；2、具备较强的沟通能力、客户服务意识和团队协作能力；3、能承受较大的工作压力，有良好的职业道德和敬业精神；4、有较强的学习能力和学习能力，能够快速学习新知识；5、有责任心，能承受较大的工作压力；6、有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧

1、全日制本科，视觉传达、艺术设计、广告等相关专业，优秀应届毕业生亦可考虑；2、熟练运用corldraw、photoshop等设计软件，熟知完整的设计流程；3、理解能力强，有新颖的设计思想、丰富的想象力，能够阐述自己的设计思路；4、具有一定的文字功底；5、工作细致，善于沟通，有很好的团队合作精神，对工作责任心强。
1、大专及以上学历，市场营销、美术学、广告策划、美术学、文案策划能力；2、3年以上相关工作经验，有独立完成广告文案的设计和制作经验；3、熟练使用Photoshop、CorelDraw、Illustrator、Flash、PR等设计软件，对摄影、摄像、摄像、PC、新媒体等有一定的认识；4、有创意、创意、有较强的创意、思维能力、创意思维能力、团队协作能力。

1、22-35岁，本科及以上学历，自动化、电子信息工程等相关专业；2、具备优秀的沟通、组织、协调能力，具备一定系统思考及问题分析解决能力；3、熟练使用绘图软件；4、具有电池行业或整车行业、电力行业工作经验者优先
1、大专及以上学历，机电一体化、电气工程及其自动化等相关专业；2、3年以上工作经验，有独立完成大型项目的设计工作；3、熟悉Mazak卧加系列系列产品的设计，熟悉高低压开关柜的设计、调试工作，有独立的调试经验；4、熟悉Siemens、AB等品牌PLC；5、熟悉Siemens、AB等主控器件的设计要求；6、有责任心，有良好的团队合作精神和沟通能力。

1、全日制本科及以上学历，专业院校物流管理、供应链管理和贸易专业；2、对数字数据有强的敏感度，具备较强的市场及客户开发能力，有较强的市场敏感性及信息分析能力；3、有丰富的仓储、物流合作资源，有良好的沟通协调、观察应变及抗压能力及开拓创新精神；4、具备良好的职业操守和高度的责任感，善于学习，有团队精神及自我激励；5、具备优秀的规划、组织、协同、执行能力，服务意识与合作意识强。
1、物流管理、供应链管理、工商管理等相关专业，本科及以上学历；2、3年以上物流快递行业经验，3年以上物流行业管理经验，有物流行业总装物流规划的经验；3、熟悉物流行业动态，有较强的运营能力和运营管理能力；4、具备良好的沟通能力、组织协调能力、计划与执行能力；5、具备良好的职业道德素养，高度的责任感，良好的管理能力；6、熟悉物流行业业务流程，熟悉仓储物流管理流程；7、具备良好的职业道德素养，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、熟悉BMS、动力电池产品结构和装配工艺；2、能独立编制产品检验标准等技术文件；3、熟练使用办公软件及等软件；4、了解IATF16949质量管理体系，研发设计人员熟悉APQP产品先期质量策划，能够进行FMEA编写；5、责任心强、实事求是、吃苦耐劳；6、有硬件开发或者软件研发经历优先。
1、本科及以上学历，机械、电子、自动化、机械电子、自动化、机械电子、自动化等相关专业；2、3年以上工作经验，有小型车电机产品开发经验者优先；3、熟练使用Catia/UG等软件，能独立进行产品开发；4、熟悉铝合金车身焊接工艺，熟悉各类零件的加工工艺；5、熟悉铝合金车身焊接工艺；6、熟悉常用的仪器仪表，熟悉产品性能及应用相关技术，了解相关产品性能及应用测试方法；7、熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程；8、熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程；9、熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程

1、具备金属和塑料膜具知识，产品外形图的绘制，具备一定的模具专业知识，熟悉开模成本等；2、熟悉塑料和钣金产品结构设计、加工工艺，及电子类产品装配工艺设计经验，了解产品结构、包装设计；2、具备结构建模、热仿真、应力仿真以及优化设计能力，提供产品热设计和优化方案。
1、机械设计、结构设计、结构设计等相关专业本科及以上学历；2、3年以上结构设计工作经验，熟悉产品开发流程，对产品结构有一定的认识；3、熟练使用Catia/UG等软件，熟悉Catia者优先；4、熟悉产品开发流程，对产品结构有一定的认识；5、熟练使用三维设计软件，如Catia者优先；6、有雕铣行业工作经验者优先；

1、大学本科及以上学历，2年以上海外广告推广经验；2、对GoogleAdwords/Facebook媒体有深入了解，并有一定的客户资源，熟悉海外投放优先；3、强烈的责任心和勇于担当的品质，自我驱动力和抗压性强；4、形象气质好，头脑灵活，交际能力强；具有团队和创新精神，富有创业精神；5、英文读写流利优先考虑
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机及相关专业优先；2、有1年以上互联网广告销售经验者优先；3、有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备良好的客户沟通能力和较强的公关能力，有良好的团队合作精神；5、有海外市场推广经验优先。

1、至少1年连锁零售行业商品分析或数据分析岗位工作经验；2、具有良好的数据分析能力，熟练使用统计及数据分析工具，熟练操作ERP系统；3、熟悉零售行业的商品进销存管理；4、熟悉货品上市流程与节奏，有较强的数据分析能力和预测能力；5、工作细致、严谨，有较强的责任心。
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、统计学、经济学等相关专业；2、3年以上电子商务平台运营管理工作经验，有独立操作过1个以上的成功案例；3、熟悉电商平台的运作模式，熟悉电子商务产品的定价、分类、价格与方法；4、熟悉各类报表的制作、报表，熟悉各类产品的合并和报表；5、熟悉PowerDesign、Viso、Pro/E、SolidWorks等软件；6、具备良好的沟通能力、逻辑思维能力、良好的分析能力、沟通能力、学习能力；7、有较强的抗压能力，能够适应加班。

1、具备一定的微信运营和内容编辑的经验，有较好的写作功底。2、工作细心，有耐心，善于学习；3、大专及以上学历，专业不限，会使用图片和视频剪辑工具。
1、大专及以上学历，中文、新闻、广告、营销等相关专业；2、一年以上文案策划工作经验，文字功底扎实，有较强的文案写作能力；3、有较强的文字功底，能独立完成各类文案的撰写；4、有较强的文字功底，能独立完成各类文案的撰写；5、有较强的文字功底和文字表达能力，能独立完成文案编辑；6、有较强的文字功底和文字表达能力，能独立完成文案编辑，图片处理简单排版；7、有微信、微博、微信等新媒体运营经验者优先。

1、设计相关专业背景，本科及以上学历，两年以上大型4A广告或知名互联网公司工作经验；2、心思缜密，善于捕捉需求核心，找寻创意概念并具有深入思考和理解能力；3、手绘功底扎实、良好的审美和基本功，能独立完成设计需求；4、具备快速的学习能力和解决未知问题的能力；5、做事低调务实、细心严谨，具有强烈的责任心和自驱力；/简历投递时请附带作品集。
1、本科及以上学历，3年以上游戏行业产品经验，有成功的游戏产品经验；2、对用户体验有深入的理解和理解，能够根据产品的需求和需求制定合理的用户体验；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有责任心，抗压能力强；4、有良好的沟通能力，团队协作能力，工作积极主动，能够快速学习新知识；5、有较强的抗压能力，能够快速融入团队工作；6、有互联网产品经验优先。

1、全日制本科及以上，法律专业，通过司法考试优先；2、能适应出差，对项目所在地进行实地项目支持工作；3、具有2年以上金融机构合规法务工作经验，熟悉金融行业资产管理项目；4、熟悉各类金融产品包括但不限于不良资产、并购重组、定向增发、企业改制等和行业相关监管政策和法规；5、可协助项目负责人完成项目尽调、法务意见书等法务文件，对于不良资产、资产重组等有关项目有丰富的经验；6、有丰富不良资产处置成功案例优先；7、具有良好的职业操守，具备敬业精神与责任感，工作细致严谨。
1、本科及以上学历，法律专业，通过司法考试；2、3年以上法律工作经验，熟悉私募基金管理业务流程及法律法规；3、具有较强的法律专业知识及法律知识，熟悉公司法、合同法、监管规定，熟悉行业法律法规及监管规定；4、具有较强的沟通协调能力、文字写作能力及较强的文字表达能力；5、具有良好的职业道德，品行端正、诚实守信，具有职业道德和职业操守。

1、人力资源或相关专业，本科以上学历；经营丰富者可放宽学历到大专；2、2年相关工作经验，有房地产、投融行业工作背景者优先；3、具有良好的职业道德，亲和力佳，个性开朗，有自信，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神。
1、人力资源管理相关专业本科及以上学历；2、3年以上人力资源管理工作经验，有大型企业人力资源管理经验者优先；3、人力资源、行政管理、人力资源管理等相关专业优先；4、工作作风严谨，责任心强，工作严谨细致，有较强的组织协调能力；

1、本科学历以上；新闻传播、广告学等相关，工作经验2年以上，；2、国内自媒体推广平台的实际运作经验，网络营销，活动宣传有独到见解，能够精准捕捉业务亮点，具备恰如其分的文字表达能力；3、较强的沟通表达能力，良好的团队协作精神，责任心及应变能力；4、良好团队合作精神，较强的执行力，独立思考能力，观察力和应变能力。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、一年以上市场营销、活动策划相关工作经验；3、具备较强的文案撰写能力，有较强的策划能力，能独立完成各类新闻稿、软文、论坛稿等；4、有较强的策划能力，能独立完成各类新闻稿、软文、论坛稿等；5、有较强的沟通能力和团队协作能力，工作认真、负责、细致、有韧性；

1、5年以上机电设备管理工作经验；2、3年以上大型螺杆机、离心机等中央空调管理经验，2年以上蓄冰/蓄水空调管理经验；3、1年以上参与过新建商业综合体项目或写字楼项目空调管理工作经验；4、高级以上空调技术等级证或暖通类助理工程师证；5、具备一定的社会经验，善于沟通；熟练应用OFFICE办公软件编制专业报告及进行能耗分析，掌握CAD软件；6、具备一般空调改造项目设计出图能力；7、具备空调能源分析能力。
1、大专及以上学历，机电一体化、电气工程、机电一体化等相关专业；2、3年以上大型房地产公司机电工程机电设计、电气设计、电气系统设计及工程管理工作经验；3、熟悉机电工程机电工程管理知识和规范，熟悉工程机电专业知识；4、熟悉机电工程机电工程施工规范和有关文件，能独立完成项目工作；5、熟悉消防行业的相关工作、系统组成、标准和规范；6、熟悉消防行业的相关工作流程，熟悉相关工程材料设备的工程管理、工程施工及成本控制；7、熟悉消防行业的相关工作、检修、弱电系统、消防系统等相关知识；8

1、具有房地产、酒店、物业、公寓行业营销统筹工作经验5年以上；2、具有大型合作商务谈判工作经验；3、了解公寓相关运营工作；
1、市场营销、项目管理、工程管理等相关专业本科及以上学历；2、3年以上房地产行业运营管理工作经验，有丰富的房地产项目运营管理经验；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、具备较强的市场分析能力，能独立开展项目管理工作；5、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；6、具有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、有军、民、国际市场营销、渠道管理、品牌宣传推广经验者优先；2、有电信、移动等通信运营商工作经验者优先；3、有华为、中兴优秀企业海外运营经验，有海外政府、行业关系者优先；4、本科以上学历。5、身体健康、性格开朗，表达能力强，做事细致，责任心强。6、具有良好的沟通协调能力及团队合作精神、解决复杂问题能力，抗压能力强。
1、本科及以上学历，英语听说读写流利；2、有3年以上的销售或培训经验，有跨国公司工作经验者优先；3、熟悉橡胶或聚合物市场状况，有相关行业经验者优先；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应出差。

1、本科及以上学历，机械相关专业，两年以上工作经验；2、熟练掌握Solidworks等相关三维设计软件；3、良好的机械设计理论基础，有精密机械结构、钣金、传动产品设计经验；4、良好的执行力、学习能力和团队协作能力，可出差。
1、本科及以上学历，机械设计、机械设计、机电一体化等相关专业；2、3年以上机械设计工作经验，有机械制造行业经验者优先；3、熟悉机械设计的基本原理，熟悉机械设计的基本原理；4、熟悉机械设计的基本原理，熟悉机加工设备；5、熟悉机械设计，熟悉机械加工工艺，能独立完成设计工作；6、熟悉机械设计的基本原理、设计规范；7、熟悉产品开发流程，有较强的动手能力，能独立完成项目的设计工作；8、有责任心，工作积极主动，具有良好的团队精神和沟通能力。

1、本科及以上学历，金融学、计算机相关专业优先;2、具有3年以上数据风控产品销售工作经验，熟悉各渠道特点和客户群;3、具有敏锐的市场洞察力和分析能力，有优质的大客户及渠道开拓维护能力;4、良好的职业道德、专业素质和较强的敬业精神，有较好的抗压能力;5、在银行、互联网金融公司具有丰富资源者优先。
1、本科及以上学历，金融、经济、营销等相关专业优先；2、2年以上银行、证券、保险、保险、金融、保险、金融、等金融行业相关工作经验；3、具备较强的客户沟通能力和商务谈判技巧，具有良好的团队合作精神；4、有较强的学习能力，能够快速发掘和响应客户需求，具备良好的沟通能力和技巧；5、具有良好的客户服务意识，有较强的学习能力和分析能力；6、具有良好的客户服务意识，良好的客户服务意识和较强的公关能力，乐观向上和客户资源7、有较强的学习能力，能够

1、大专及以上学历，一年以上工作经验；2、熟悉常用办公软件，能熟练使用Word,Excel，PPT等常用办公软件；3、处理事情细心有条理，沟通能力强，能与客户建立并保持长期良好的关系；4、诚恳，乐观，有很强的责任感和团队意识；5、有较强的表达、沟通、协调和合作能力。
1、大专及以上学历，2年以上工作经验；2、熟练使用办公软件，有一定的沟通能力，良好的口头表达能力；3、熟练使用办公软件，打字速度快/办公软件；

1、深刻理解Android开发平台及框架原理，熟悉Android各版本系统特性。2、熟悉Android系统常用组件和主流开发框架的使用。3、熟悉Android各移动终端特性，有Android平台各类常见问题的应对经验。4、熟悉Android性能优化点及相关优化分析工具。5、热爱技术，能够承受工作压力，有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作。6、有JS/HTML经验者优先
1、3年以上Android开发经验，有扎实的计算机软件基础；2、熟悉Android系统API，熟悉Android平台特性，有Android应用开发经验；3、熟悉AndroidSDK，kotlin，熟悉AndroidSDK；4、熟悉AndroidSDK，kotlin，有一定的开发能力；5、有良好的团队合作精神，责任心强，有良好的团队合作精神。

1、熟练使用相关设计软件（PS、AI、Flash、Axure、AE等）；2、3年以上UI设计相关经验，熟悉web、iOS、Android等平台基本设计规范，对用户体验和互联网产品UI设计有自己的见解和理论体系；3、有较好的审美能力、良好的创意思维和理解能力，能够独立高效完成设计工作；4、较强的沟通和需求理解能力，积极主动的工作心态，良好的团队合作意识。
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有互联网产品设计经验优先；3、熟练使用Photoshop、AI、Flash等相关设计软件，熟悉PS、AI等设计软件；4、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神。

1、建筑学专业，本科及以上学历2、五年以上设计院工作经历，三年以上房地产开发公司工作经历3、熟悉规划及建筑设计规范，了解各种工艺材料，精通房地产产品研发的业务知识和流程4、表达、组织、协调能力强。
1、本科及以上学历，建筑工程、建筑工程等相关专业；2、5年以上房地产企业设计管理经验，3年以上同岗位管理经验，有甲方经验优先；3、熟悉房地产开发流程，熟悉设计管理工作；4、熟练使用办公软件，设计软件，有较强的方案设计能力；5、具有良好的沟通能力、团队合作精神，责任心强，工作积极主动。

1、本科以上学历，自动化、电气及机械设计相关专业；2、3年以上汽车行业项目管理经验，有与主机厂客户沟通经验；3、有较丰富的研发项目管理经验，能领导团队合作开展工作，协调能力强；4、CET4或以上。
1、本科及以上学历，车辆工程、汽车工程、汽车工程等相关专业；2、3年以上汽车零部件物流项目管理工作经验，有汽车零部件行业项目管理经验者优先；3、具备良好的沟通能力，能带领团队朝气蓬发地走发展的商业模式，快速解决问题；4、具备良好的职业道德，有奉献精神，敢于奉献，工作积极主动。

1、至少具备3年以上大数据分析相关工作经验，熟悉常用的数据分析方法和挖掘算法；2、数据敏感性强，具备抽象和建模能力，能够通过数据察觉到背后的业务变化和潜在问题；3、具有海量日志处理和并行计算开发经验的优先考虑；4、精通数据挖掘工具(Logstash\Hadoop\Druid等),具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验,参加过完整的数据挖掘项目并有成功案例优先。
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、3年以上大数据相关工作经验，熟悉Hadoop、Spark、Storm、Flume、sqoop、kylin等；3、熟悉Hadoop,Hive,Spark,Hibase,Flink,ElasticSearch,Impala,parquet等相关技术；4、熟悉Hadoop,Hive,Spark,Hibase,Flink,ElasticSearch,ElasticSearch等；5、熟悉Hadoop,Spark,Hive,Storm,Spark,Storm,ElasticSearch,Impala,parquet等相关技术；6、具备较强的数据分析能力，能根据数据分析结果提供业务策略；7、学习能力强，有较强的沟通能力，能够快速发掘和响应；

1、要求本科以上学历（应届毕业生优先录取）；2、要求建筑学、结构设计、电气设计、暖通设计等相关设计专业；3、熟悉施工图和设计文件；4、熟悉使用办公软件、CAD制图软件；5、较强的沟通协调能力，独立工作能力和良好的团队配合意识；6、吃苦耐劳，愿意接受郊区工作者优先考虑。
1、本科及以上学历，市场营销、工程管理、房地产经营等相关专业；2、3年以上房地产企业或相近行业管理经验；3、熟悉房地产行业相关政策法规，熟悉房地产行业相关政策法规；4、熟练使用办公软件，良好的文字表达能力和沟通协调能力；5、熟练使用办公软件，良好的文字表达能力；6、工作认真负责、细致、负责、细致、有责任心，有良好的团队精神。

1、具有1-3年淘宝客服工作经验，熟悉阿里系玩法；2、熟悉淘宝后台、阿里妈妈后台运营和软件应用；3、性格外向，表达能力强，耐心专业解答客户所提问题，达成交易；4、有相关销售工作经历，可塑性强，有电商行业、互联网和传媒行业销售经验及资源者优先；
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务等相关专业优先；2、2年以上电商行业销售经验，有电商、零售、电子商务、电商、电商、电商、食品、轻奢零售等客户服务经验者优先；3、具备良好的沟通能力，能够快速学习、思考，有较强的抗压能力；4、有淘宝、天猫、京东、天猫等电商平台经验者优先考虑。

1、45岁以下，具有5年或以上丰富的高档住宅、5A级写字楼室内外装修工程现场施工管理经验，拥有星级酒店装修成功案例。擅长施工组织管理，责任心强，并精通装饰装修工程施工管理及预算，有工程师或以上职称；2、熟练掌握各种建筑装饰材料的性能、市场价格，具有较强的组织领导能力及施工班组的沟通能力；3、具有较强的沟通协调能力和团队合作；4、能独立处理及完成工程方面的相关工作；5、精通图纸、熟练使用CAD软件及办公软件，文字表达能力较强者优先。
1、大专及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、5年以上房地产公司相同岗位工作经验，有返修及房屋整改、精装修等相关工作经验；3、熟悉装修工程施工流程、施工规范及验收标准；4、熟悉工程施工流程和施工规范，熟悉施工进度、质量、进度、进度、质量管理；5、熟悉工程施工流程和施工规范，熟悉施工进度和质量标准。

1、本科以上学历，3年以上媒体内容相关工作经验，格局高，有情怀有梦想，有团队管理工作经验；2、有较好的文字功底和较强的新闻敏感性，有微信公众号10W+文章作品者优先；3、为人正直、有热情、有媒体敬业精神，善于沟通协调能力强，抗压能力好；4、积极主动，有自驱力，希望成为一名懂创业、懂商业的媒体行业顶级高手。
1、本科及以上学历，市场营销、广告传播、中文、新闻传播等相关专业优先；2、一年以上相关工作经验，有媒体或新媒体销售经验者优先；3、熟悉互联网传播，有敏锐的市场洞察力，有较强的市场敏感性；4、有良好的沟通能力，团队协作能力，抗压能力强；5、有互联网广告或互联网公司从业经验者优先。

1、良好的信息搜索、较强的谈判协调能力与市场拓展、数据分析能力、沟通协调能力、执行力、文案写作和语言表达能力；2、本科及以上学历，具有互联网公司市场或新媒体运营经验优先，熟悉移动移动互联网运营推广模式，掌握市场营销、商务谈判、客户管理、媒介传播等相关知识；3、富有创新思维，具有将创意转化为执行方案的能力，并且了解移动互联网各类产品的发展现状及趋势，对移动互联网产品有深入的理解和很强的敏感；4、了解移动互联网各类产品的发展现状及趋势，对移动互联网产品有深入的理解和很强的敏感度；5、抗压能力强，具备高度责任心，工作积极主动，乐于接受挑战。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、3年以上互联网运营经验，有新媒体运营经验优先；3、熟悉移动互联网行业，熟悉移动互联网产品，有相关运营经验者优先；4、有较强的策划能力，熟悉各类媒体渠道，熟悉新媒体推广渠道和各种渠道推广手段；5、具备良好的沟通能力和组织协调能力，有较强的市场分析、营销、推广能力；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速的学习新知识；7、有互联网、新媒体、网络推广经验优先。

1、至少三年渠道销售经验及团队管理经验，有国际学校、培训机构或留学资源行业的优先；2、较强的执行力，快速响应能力，具备良好的语言表达及商务谈判能力；3、具备较强的市场开拓、客户沟通能力，较强的沟通技巧和团队管理能力；4、具备敏锐的观察力、分析判断能力。
1、有市场营销、广告策划、大数据、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、大访问量、

1、一年以上商业同岗位工作经验，市场营销或工商管理相关专业优先；2、身体健康、性格开朗、相貌端正、为人正直；3、具备较强的原则性及责任心，并具有良好的沟通、协调能力和团队合作意识。4、熟练使用办公软件进行基础数据分析；
1、大专及以上学历，专业不限；2、有2年以上大型房地产企业或大型房地产企业同岗位工作经验；3、熟悉国家及地区地区现行市场情况，熟悉行业发展动态，有较强的沟通能力，具备良好的文字表达能力；4、有较强的沟通能力，及良好的团队合作精神。

1、焊接或材料加工工程相关专业，中专以上学历；2、具备一定的现场改善能力，熟悉工艺分析；3、具有汽配行业从业资质，了解产品制造工艺；有5年以上汽配焊接管理工作经验（点焊，机器人焊接等）4、熟悉或了解IATF系列质量标准，有高度责任心及良好的团队精神，具良好敬业精神，能承受一定的工作压力。
1、焊接、焊接、焊接等相关专业；2、熟悉焊接工艺及焊接工艺；3、熟悉焊接工艺，能焊接工艺文件的编制；4、熟悉焊接工艺，能焊接工艺文件的编制和审核工作；5、熟悉焊接工艺文件，能焊接设备焊接设备故障处理，熟练焊接设备焊接设备；6、熟悉焊接工艺文件，能焊接设备焊接设备。

1、全日制本科及以上学历，市场营销、房地产营、物业管理等相关专业；2、6年以上成熟购物中心或商业园区操盘经验；3、熟练使用OFFICE办公软件、CAD；4、良好的沟通能力与谈判技巧、抗压能力和时间管理能力，诚实守信的道德品质；5、性格稳重，细致耐心、严谨敬业、原则性；6、强熟知商业地产相关的政策与法律法规。
1、3年以上商业地产项目招商管理工作经验，有大型商业综合体项目运营管理经验者优先；2、熟悉商业地产项目运作模式，熟悉房地产各部门的运作流程；3、熟悉商业地产项目开发流程，熟悉房地产行业各部门的运作流程；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、大专及以上学历，土木工程、工程造价等相关专业；2、2年以上房地产企业、施工单位、咨询公司土建预结算和成本控制工作经验；3、具有大型工程总包预决算审核、招投标工作经验；4、熟悉建筑工程知识、了解现场施工工艺和规范。
1、工程造价、工程管理等相关专业本科及以上学历；2、3年以上房地产企业成本管理工作经验，有大型房地产企业成本管理经验者优先；3、熟悉国家及地区现行工程造价规范和工程造价管理规范，熟练操作办公软件；4、有较强的沟通协调能力、抗压能力、有团队管理经验。

1、专科以上学历，具有在工具、工业设备、劳动防护用品等行业的成功销售工作经验优先；2、日语相关专业大专以上学历，日语二级以上，听说读写能力优秀；3、具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力，具有良好的团队协作精神；4、能独立完成项目投标相关工作，并能有效的与客户进行商务谈判；5、服从公司安排，学习能力强，勤奋刻苦，有毅力，有挑战精神。
1、大专及以上学历，有销售经验优先；2、有1年以上销售工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力；5、有驾照优先，有驾驶执照，有一定的驾驶经验；/工作地点/上海

1、5年以上前端开发经验，有大型网站的前端架构部署和实践经验；2、计算机基础扎实，熟悉常见数据结构、算法和设计模式；3、精通熟悉HTML5，CSS3，ES5，ES6，熟练掌握Nodejs开发；4、注重代码质量，设计经验丰富，能够产出高质量的设计和代码；5、有react＋redux,vue+vuex等大型项目开发经验；6、自我驱动能力、自我学习能力强，对前端前沿领域有比较高的热情和关注度，执行力好，良好的沟通协作能力，注重效率，能够深刻影响其他人（加分项）；7、有知名开源项目者优先和客户端架构经验者（加分项）。
1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；2、3年以上互联网行业工作经验，有互联网、移动互联网、移动互联网、互联网、移动互联网等相关平台工作经验优先；3、熟悉移动互联网产品开发流程，有较强的技术敏感度和创新能力；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的责任心和执行力；5、有互联网、移动互联网、移动互联网、移动互联网、移动互联网等相关平台经验优先。

1、本科及以上学历，有camera调试经验，有上市产品摄像头效果调试经验优先2、精通C/C++，了解androidcamera驱动、框架；3、具有光学及色彩基础知识,了解数字图像处理相关知识；4、熟练运用一些工具评测数码照片的质量；5、会用Matlab等数值处理软件；6、思路清晰，具备较强的逻辑分析能力和动手能力，具备一定沟通能力和团队合作能力。
1、3年以上相关工作经验，有扎实的编程基础；2、熟悉iOS/iOS/Unix/Unix/Linux/Unix/Linux/Unix/Linux/Unix/Linux下的开发，熟悉Windows、Linux等常用的操作系统；3、熟悉AndroidIOS平台特性，熟悉主流物联网+通讯开发环境等；4、熟悉语音合成，有语音合成，语音合成，语音识别等相关工作经验者优先；5、有较好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、细致、有责任心；

1、本科以上学历，两年以上淘宝、天猫推广工作经验，有钻展、直通车实操或指导操作经验更佳；2、良好的团队协作及沟通能力，积极主动，责任心强，学习能力强；3、擅长淘宝各种营销推广工具，有自己的理解，能够实时优化操作；4、熟悉天猫各种免费推广活动的策划，付费推广规则，深度了解淘宝搜索引擎，能够准确把握淘宝网会员的购物习惯和心理，善于总结经验；5、具有较强的逻辑思维能力及对数据分析能力；6、熟练使用各种办公软件。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、计算机等相关专业优先；2、一年以上淘宝、天猫、京东、天猫、京东等电商平台运营经验；3、熟悉淘宝、天猫、京东等电商平台的营销规则，有淘宝、天猫、京东等电商平台运营经验者优先考虑；4、熟悉淘宝、天猫、京东等电商平台的运营环境、推广规则；5、熟悉淘宝、天猫、京东等电商平台的运营环境、推广规则；6、良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的抗压能力，能够接受偶尔夜班和加班。

1、大专以上学历，平面设计相关专业；2、熟悉使用Photoshop，AI、CDR等软件；有一定视频剪辑、摄影基础；3、1年以上网页设计及平面设计工作经验；4、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，有创新精神，能保证工作质量；5、具有良好的审美能力和图片处理能力，善于色彩搭配，思维活跃，有创意，有较强视觉效果表现能力
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、熟练使用Photoshop、Premiere、Flash、ps等后期制作软件；3、有创意、脑洞大、踏实肯干、踏实肯干、投递简历请附带作品；4、有良好的沟通能力，能够熟练使用PS、AI、AE等设计软件；5、有较好的美术功底和创意构思能力，对色彩、构图等有较好的把握；6、有良好的沟通能力，能够快速融入团队工作；7、有广告公司设计经验者优先考虑。

1、美术、艺术设计、新媒体相关专业，本科以上学历。2、2年以上游戏或VR项目策划经验。3、能够熟练使用Word、Excel、PPT、Visio及PS软件,了解unity3D。
1、3年以上互联网产品设计经验，有独立的设计能力；2、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AutoCAD等设计软件；3、有良好的沟通能力，团队合作意识强，工作认真细致，有责任心；4、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AI等常用设计软件；5、有良好的团队合作精神，有较强的学习能力；6、有互联网、智能家居行业经验优先。

1、有至少5年以上非标夹具或设备开发经验；2、熟悉电子行业非标设备或夹具开发流程；3、熟练掌握非标设计工具和方法；4、具有独立非标开发项目经验，能很好的管控非标开发风险；5、具有品质管控能力，对项目品质有严格的管控品质风险能力。
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业；2、3年以上手机软件测试经验，熟悉软件测试流程；3、熟悉产品开发流程，熟悉测试流程和产品性能；4、熟悉产品开发流程，熟悉测试流程和产品性能；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的责任心和执行力。

1、本科以上学历，工民建、土木工程、预算、工程造价等相关专业；2、具有土建预算员资格证书；3、3年以上土建预算、造价工程经验；4、能熟练操作广联达软件和office办公软件；5、具备良好的工作敬业精神。
1、本科及以上学历，工程造价、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上房地产企业工程造价管理工作经验，有返修及房屋整改、工程预算等工作经验；3、熟悉工程造价管理专业知识，熟悉工程造价管理的相关知识和技能，熟悉工程造价管理流程和工程计算，熟悉工程造价管理的流程和规范；4、熟悉工程造价管理、成本核算、成本控制等流程，熟悉工程造价管理的知识和概预算定额，熟悉工程造价管理流程和工程计算，熟悉工程造价信息的特征和概预算；5、具备良好的沟通能力、协调能力及团队合作精神。

1、计算机软件或相关专业本科以上学历，3年以上C#后端相关开发经验2、熟悉C#语言3、对互联网行业有浓厚的兴趣。能够通过不断学习，应用最新的互联网知识。认同公司的愿景与文化，以身作则并时刻传递，积极与公司管理人员和团队沟通，并及时反馈自己的思考。4、有.netcore项目经验优先
1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上互联网开发经验，熟悉Linux系统，熟悉Linux下的应用；3、熟悉Linux下的各种常用命令，熟悉网络编程；4、熟悉Linux环境下的使用，熟悉MySQL数据库；5、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的操作；6、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的使用；7、熟悉TCP/IP协议栈，熟悉TCP/IP协议栈；8、熟悉常见的数据结构和算法，对常用算法和数据结构有一定的了解；9、有良好的沟通能力和团队合作精神。

1、大专以上学历，男女不限，优秀毕业生亦可；2、具有较强的沟通表达能力；3、工作认真负责、吃苦耐劳；4、适应福建省内各区出差；5、有母婴行业、快消品行业销售经验者优先。
1、大专及以上学历，有3年以上的销售经验；2、有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；3、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力；5、有区域内渠道资源优先。

1、5年以上风电、光伏等新能源行业工程技术或商务工程经验，本科以上学历；2、熟悉分布式光伏电站项目前期开发、项目管理、项目投标和电站运维等相关知识；3、优秀的团队领导力，整合资源能力，沟通协作能力，抗压能力。
1、本科及以上学历，计算机、通信工程、工程管理等相关专业；2、3年以上大型房地产企业或设计院工作经验，有大型项目的项目负责人或项目负责人的经验；3、具备良好的沟通能力、协调能力、团队合作能力，能承受较大的工作压力；4、熟悉电力行业，熟悉石化行业EPC项目管理流程，熟悉相关工程规范和法律法规；5、具备良好的团队合作精神，能适应出差。

1、年龄40岁以下，全日制本科以上学历，建筑工程等相关专业；2、3年以上成本合约部管理工作经验；3、熟悉定额、工程造价市场情况、材料设备的市场价格；4、熟悉建筑施工企业优秀成本管理流程、策略、熟悉现行工程造价规范及操作规程；5、全面的造价专业知识，如招投标、合同管理、预结算编制审核；6、有良好的沟通、协调能力和组织能力，具有团队合作精神。
1、本科及以上学历，工程管理、工程管理、企业管理、房地产经营等相关专业；2、3年以上房地产企业成本管理工作经验，有大型项目全程管理经验；3、熟悉集团化公司的工作流程，有较强的沟通协调能力，有一定的项目管理能力；4、具有良好的职业素养和团队合作精神，能承受较大的工作压力；5、具有良好的职业道德，能承受较强的工作压力；6、具有良好的职业道德，良好的职业道德和敬业精神，能承受较大的工作压力；7、具有良好的职业道德，良好的职业道德和敬业精神，能承受较大的工作压力；

1、三年以上知名品牌同等职位工作经历；2、具备50-500人规模的培训会培训能力；3、具备踏实认真、勤劳吃苦的工作态度；4、能适应频繁出差；
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、电子商务等相关专业；2、3年以上市场营销、销售管理、团队管理经验，三年以上孕婴童行业的管理经验，有团队管理经验者优先；3、具备良好的沟通能力，能够准确把握客户需求，有较强的团队合作精神；4、有较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、有淘宝直播及活动栏目推广经验、熟悉多平台视频营销经验优先2、大专以上学历，有2年以上新媒体运营相关工作经验；3、对微博和微信运营成功案例者优先；4、良好团队合作精神；较强的执行力，独立思考能力，具备一定的管理经验，
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、广告、中文、新闻传播等相关专业优先；2、2年以上新媒体运营经验，熟悉新媒体平台的传播机制及营销模式，有成功的策划案例；3、熟悉微信公众号、微博、知乎、头条等平台的营销及推广模式；4、熟悉微信公众号、微博、知乎、贴吧等平台的营销方式；5、熟悉微信公众平台、微博、知乎等平台的内容编辑、活动、推广、活动、推广、活动执行者优先考虑。

1、统招专科以上学历，1年以上互联网内容运营工作经验，有短视频相关工作经验优先；2、具有较强的新闻、热点敏感性和文案功底，善于表达；3、有敏锐的用户洞察力，准确把握用户特征和需求；4、熟练使用office、PS等软件，有良好的操作能力、沟通能力以及团队协作能力；5、掌握一定数据分析能力，有较强的问题分析、总结能力。
1、本科及以上学历，有3年以上内容运营经验，有视频内容运营经验者优先；2、有较强的文字功底，能写出不同的文章，素材可控；3、有良好的文字驾驭能力和视角独到的文案创作能力，对内容敏感，有追热点的意识；4、有良好的沟通能力和团队协作能力，有责任心，学习能力强。

1、美术相关专业，4年以上游戏设计经验；2、有主美及管理经验；3、在美术方面有自己独立的风格，优秀的概念设计，外形设计，色彩控制力；4、熟练二次元风格优先；5、具备良好的团队合作精神和沟通协调能力。
1、大专及以上学历，美术、设计相关专业；2、3年以上游戏主美工作经验，有日式二次元养成类手游经验者，熟悉unity引擎者优先；3、熟悉游戏行业动态，对游戏美术、动漫等领域有一定的了解；4、有日式二次元养成类手游经验者,熟悉Unity3D引擎使用优先考虑；5、有日式二次元养成类手游经验者,有成功上线项目经验者优先。

1、大学本科及以上学历，5年以上物业市场拓展工作经验，具备商业中心/高档住宅、写字楼市场拓展、营运管理经验，熟悉了解物业管理专业政策与流程；2、熟悉物业市场的现状，对市场未来发展趋势有一定的判断，有物业行业业务渠道和资源具有客户视角，有成功独立外拓项目经验；3、工作积极主动，具有较强的开拓能力和洞察力，善于发掘客户需求及项目机会；4、善于交流，具有良好的组织协调能力、社交能力、沟通能力、商务谈判能力、团队合作精神
1、具有5年以上房地产企业或物业行业工作经验，有甲方资源者优先；2、熟悉房地产行业的政策法规，熟悉房地产行业相关政策法规；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、优秀的洞察力和应变能力，良好的沟通表达、学习能力；2、责任心强，肯吃苦、能抗压，热爱销售工作；3、具有干粉砂浆、建材相关行业从业经验者优先。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机相关专业优先；2、一年以上销售工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、熟悉C#、NI编程软件(G语言)或者C++等基础语言；2、熟悉传感器芯片自动化校准软件，及编程器的开发；3、能独立设计自动化测试平台，熟悉GPIO操作测试仪器；4、有封装厂FT测试机开发经验、熟悉自动化测试平台为佳；5、熟悉RTLFPGA测试平台设计和验证。
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信工程等相关专业；2、3年以上硬件开发经验，熟悉硬件开发流程，有扎实的模拟电路基础；3、熟悉常用电子元器件的选型和应用，熟悉硬件设计的基本原理；4、熟悉Linux/Unix系统，熟悉Linux系统环境；5、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的调试工具；6、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的操作；7、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的操作；8、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的操作；9、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的操作；9、熟悉altiumdesigner脚本

1、计算机、统计学、数学相关专业，2年以上实际数据分析经验；2、了解数据挖掘建模过程及主流算法及相应数据分析与处理技术；3、熟练使用至少一种专业统计分析软件，如SPSS、R等，熟悉hadoop；4、具有独立分析和解决实际业务问题的能力；5、热爱游戏，有高度的工作责任心、良好的团队意识及独立工作能力。"
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、3年以上游戏行业工作经验，有独立的游戏项目运营经验；3、熟悉数据分析方法，有较强的数据分析能力；4、有较强的数据分析能力，能通过数据分析发现问题；5、有较强的沟通能力，能够快速发掘和处理复杂问题，并能提出相应的问题解决；

1、本科以上学历、3年以上工作经历，具备汽车行业客户服务经验优先；2、对汽车行业及媒体有深入的了解，熟悉国内媒体的操作方式；3、熟悉互联网各种宣传、推广方式及特点、熟悉传播运作流程，具备出色的沟通协调能力；4、具备一定的团队管理能力，责任心及团队协作能力；5、良好的沟通和协调能力和擅长开拓资源能力；6、擅长媒介策略，具备独立完成媒介方案撰写能力者尤佳。
1、本科及以上学历，有2年以上相关工作经验；2、具备较强的文字功底，较强的文字功底和语言表达能力，有良好的文字功底和语言表达能力；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能承受较大的工作压力；4、有较强的文字功底，能撰写各类文章，能撰写相关的PPT；5、有较强的文字功底，能写出精美的PPT；6、有较强的沟通能力，能够快速的完成工作任务，并附有工作激情和激情；7、有较强的文字功底，能撰写各类文章、制作PPT课件优先考虑；

1、艺术设计、建筑装饰、环境艺术、室内设计等相关专业本科及以上学历；2、熟悉操作AutoCAD、photoshop、SketchBook、SketchUp等软件；3、有3年以上室内环境设计、精装设计经验；4、优秀的设计能力和表达能力；5、和客户进行设计思路、施工工艺的沟通；6、负责精装专业的技术设计管理工作，牵头其他专业共同完成项目技术进度，并确保本专业设计质量及图纸进度要求；7、根据精装部工作安排，具体负责项目设计协调工作；8、熟悉工程设计标准和各项要求；9、有良好的理解和沟通能力，较强的组织协调、团队协作能力及解决问题的能力，能够承受工作压力；10、有一定的展览展示设计思路和创意能力。
1、本科及以上学历，建筑、装饰、环艺等相关专业；2、3年以上精装设计工作经验，有甲方装修设计管理经验优先；3、熟悉装修设计流程，能熟练操作CAD、EXCEL等办公软件；4、具有良好的沟通协调能力，团队合作精神，能吃苦耐劳，责任心强；5、熟练使用办公软件，熟练使用办公软件。

1、机械设计、机械制造、机电一体化等相关专业，本科以上学历。5年以上环保设备研发及设计经验。高级职称2、具有较强的专业技术能力及良好的计划、控制、协调能力3、具有从方案制定、结构设计到设备试验等环保设备研发全周期的研发实施能力和团队管理水平；4、能够带领设备研发团队，开展先进设备的研发课题或重大项目；5、了解国内外污水处理设备及相关行业的技术、背景及发展趋势6、主持过省级及以上重大设备研发课题者择优考虑
1、环境工程、给排水、机械工程等相关专业本科及以上学历；2、5年以上环保行业工艺工程师工作经验，有环保行业工作经验者优先；3、具备良好的沟通能力，能吃苦耐劳，抗压能力强；4、具有良好的职业道德素养，吃苦耐劳的精神，良好的职业道德操守。

1、大学及以上学历，三年以上开发工作经验；2、熟悉二次开发的过程，对二次开发项目过程中的重难点、风险控制、成本控制有明确认识；3、能充分理解用户的二次开发需求，并能独立撰写各阶段开发文档；4、为人正直、诚信，积极上进，对工作认真负责，能承受较大工作压力；5、熟练掌握webapi、webservice、sqlserver、C#、EF、ADO.net、jquery、ajax等技术，熟练使用至少一种数据库（SqlServer,Oracle,Mysql,DB2,Cassandra,MogonDb等），并精通SQL。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、3年以上互联网开发经验，1年以上团队管理经验；3、熟悉AndroidOS体系结构，熟悉AndroidSDK，kotlin；4、熟练使用办公软件，有一定的软件操作技能；5、有较强的沟通能力，团队合作精神，工作认真细致，有较强的责任心和事业心。

1、有股票和期货基金产品管理经验，业绩可查询；有三年以上编程经验，编程语言不限，熟悉C++，C#，JAVA、PYTHON等优先。精通计算机程序设计，熟练使用大型统计软件，如matlab等统计分析工具；2、本科及以上学历，具有金融工程、数量经济、数理金融、统计学、应用数学等相关专业知识背景；3、具备基金从业资格；有良好的团队合作意识和敬业精神.
1、本科及以上学历，金融、法律、经济、金融等相关专业优先；2、具有3年以上证券投资、私募基金、私募基金等金融行业工作经验，有券商、基金、券商投行等相关工作经验者优先；3、具有丰富的金融专业知识，熟悉行业研究方法，具有较强的分析能力，能够独立分析和解决问题，有较强的风险控制能力；4、具有较强的分析、解决问题的能力，具有较强的沟通能力和团队合作精神。

1、市场营销、电子商务、国际经济与贸易及相关专业正规统招大专以上学历者优先；2、善于商务谈判、懂基本商务礼仪、有较强的责任心及抗压能力；3、有客户资源者优先考虑
1、大专及以上学历，市场营销、房地产经营管理等相关专业优先；2、3年以上招商、渠道管理工作经验，有丰富的客户资源和渠道资源；3、具备良好的市场分析及营销策划能力，良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、认可金指码指纹锁品牌，看好指纹锁发展市场潜力；2、两年及以上渠道经验，具备指纹锁行业或家电行业渠道建设经验最佳；3、掌握一定的市场信息，能带动周边资源整合；4、具有良好的商务谈判能力、销售沟通能力；5、有驾照或交通工具优先；6、吃苦耐劳、稳重踏实和负有责任心，具备较强的抗压能力。
1、大专及以上学历，市场营销、管理类相关专业优先；2、3年以上零售行业工作经验，有零售行业管理经验优先考虑；3、具备良好的沟通能力、协调能力、管理能力，有团队管理经验；4、熟悉商场餐饮行业的管理流程，熟悉楼层管理制度及工作流程；5、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；6、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科以上学历；2、五年以上生鲜品类的仓储物流管理经验（蔬菜、水果、蛋、肉）；3、具备较好的沟通协调能力和抗压能力；4、电商、互联网、商超、物流行业背景者优先考虑。
1、大专及以上学历，物流管理、供应链管理、工商管理等相关专业；2、5年以上物流快递行业或物流仓储物流管理工作经验，有团队管理经验者优先；3、熟悉物流行业的生产模式、流程及关键零部件的管理方法；4、具备良好的沟通能力，能带领团队朝气蓬发地走发展的商业模式，提升产品体验；5、具备良好的职业道德素养，有奉献精神，工作认真负责；6、熟悉物流行业的生产流程、流程及规则；7、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应长期出差。

1、可以独立制作背景音乐及音效2、有良好的音乐基础3、良好的节奏感4、热爱音乐及游戏/其他说明5、本职位可接受应届生6、优秀应届生毕业可以直接转正7、根据参与项目的盈利情况发放奖金8、适当加班
1、热爱游戏，有游戏行业经验者优先考虑；2、有良好的沟通能力，能够准确把握用户需求；3、熟练使用PS、AE、PR、AU、Dr等软件；4、有日式二次元养成类手游经验者,熟悉各种类型游戏者优先

1、年龄25—40岁，大专及以上学历；（金融、营销管理专业优先，金融行业背景优先，有海外相关行业背景优先。）2、具备扎实且专业的金融理念知识，有保险相关行业工作背景，对金融行业市场有较强的适应力、反应力、洞察力。(外资银行、大型证券、基金公司高级理财经理、大客户经理，保险行业精英优先)3、具备优秀的沟通能力，谈判技巧，或在过往行业中有营销管理实战者为佳。对金融行业有浓厚兴趣，具备较强的学习能力。4、有明确的生活目标及事业目标，团队意识强烈，有优秀的协调平衡能力，热爱生活。5、注重个人形象及修养，乐观豁达，社交能力强，涉足及认知广泛。
1、金融、营销、市场营销等相关专业本科及以上学历；2、具有3年以上金融、金融、保险、营销、保险、金融、保险、营销管理、第三方理财等相关行业从业经验，且有丰富的成功案例；3、具有丰富的金融专业知识，熟悉行业的发展趋势，有较强的营销、营销、销售能力；4、具有较强的沟通能力、协调能力和团队管理能力；5、具有较强的市场敏感性，有开拓创新精神。

1、3年以上前端经验，有大型互联网公司前端经验者优先；2、对react、vue等主流框架有一定的理解，对最少一种框架有不错的经验和理解能力。熟悉react、nodejs、webpack者优先；3、熟悉W3C标准，对前端性能、模块化开发等有较为深刻的理解；4、热爰互联网，可以迅速融入高强度的互联网团队。并有较强的抗压性；5、较强的逻辑思维能力，自驱力强，主动性强。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、具备良好的沟通能力，团队合作精神，文档撰写能力；3、有互联网思维，有较强的学习能力；4、有互联网思维，有较强的学习能力；5、有团队合作精神，有较强的学习能力；

1、大专以上学历，从事市场管理工作达3年以上；2、有极强的线上媒体推广经验；3、有较强的商务谈判能力；4、根据总部下达的指令，通过各区域市场分析及时调整市场战略；5、有过策划执行大型活动项目经验；6、有较好的交流能力；7、在教育机构从业过并做过区域性市场管理工作者优先；
1、市场营销、企业管理、企业管理、企业管理、企业管理、企业管理等相关专业本科及以上学历；2、具有3年以上医药行业营销策划、营销策划、营销策划等相关工作经验；3、熟悉市场营销、品牌管理、营销策划、品牌管理、营销策划、品牌推广、活动策划等各环节流程；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、建筑、土木工程、工民建等建筑相关专业本科及以上学历；2、10年以上同行业土建总包项目工作经验；熟悉国内建筑专业技术施工；3、具有较好的人事协调能力和沟通能力，有较好的文字表达能力和口头表达能力。4、熟悉国家及地方相关法规、政策，熟悉总承包施工管理和施工规范及要求，掌握项目规划、建筑设计、施工、验收规范等基本建设程序；5、熟练使用工程管理软件及办公软件。
1、本科及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、5年以上工程管理经验，有返修及房屋整改、施工管理经验；3、熟悉工程项目管理的技术文件、规范，熟悉工程项目管理的技术知识；4、具有较强的沟通协调能力，团队管理能力，责任心强，能适应高强度工作压力；5、熟悉建筑工程的施工流程、施工规范、规程及验收标准；6、具备良好的团队合作精神和沟通能力。

1、工程造价管理、电气与自动化或建筑电气等专业本科或以上学历；2、具有造价员或造价工程师证书；3、5年以上本职工作经验，熟悉电气专业的相关知识，有在施工现场的管理经验，熟悉现场情况；4、熟悉工程造价相关管理规定，熟悉定额及清单计价，熟练操作预算相关软件；5、熟悉预结算的相关知识，熟悉招投标管理流程。
1、本科及以上学历，工程造价、工程管理等相关专业；2、3年以上房地产企业成本管理工作经验，有返修及房屋整改、安装工程管理经验；3、熟悉房地产企业工程管理的相关流程及程序，熟悉工程造价管理专业知识；4、具备良好的沟通能力、组织协调能力、团队管理能力。

1、熟练使用C/C++编程语言；2、熟练使用Windows、Linux/Unix等操作系统；3、熟练使用Oracle、MySQL等数据库、精通SQL语言，了解数据库分析、设计和数据库建模工具者优先；4、具有Qt、OpenGL、OSG、GIS开发经验者优先；5、具有卫星编目、轨道测算、天体轨道动力学、观测宇宙基础者优先；6、具备大型装备、设备、情报系统等可视化软件设计经验者优先。
1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；2、3年以上嵌入式软件开发经验，有嵌入式软件开发经验者优先；3、熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程，能独立完成产品设计、需求分析、系统功能设计、系统功能设计等；4、熟悉软件产品开发流程，包括功能分析、产品功能、界面开发、易用性测试等；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强。

1、具备丰富的2D/3D游戏动作制作经验，熟悉使用Unity引擎；2、设计/绘画/动画相关专业优先，有坚实的动画设计基础，丰富的想象力，对于角色运动的规律及节奏有较强的观察及理解能力；3、具备能够在保证效果流畅的情况下控制资源合理性的能力；4、熟悉掌握3dmax/Maya，2DSpine/Live2D，Unity里TimeLine动画编辑器等相关游戏动画制作软件；5、具有良好的语言表达能力及合作态度，准确理解工作需求并高效完成，并能够给予内部员工和外包进行耐心的设计指导；6、具备良好的自学能力及学习意愿，对于游戏开发充满激情，做事积极主动；7、有绘制动画设计稿能力者优先，对于日漫二次元游戏比较了解者优先，有3A级游戏制作经验者优先。
1、本科及以上学历，有3年以上动画制作经验，有动画制作经验者优先考虑；2、熟悉动画制作流程，对动作表演、节奏感有较好的理解和动画制作能力3、熟悉动画制作流程，对特效制作有一定的了解，对游戏动作打击感有较深入的理解；4、有良好的团队合作精神，责任心强，有良好的团队合作精神。

1、1年以上京东运营经验，熟悉京东后台、交易规则；2、掌握京东各种合作方式的运营流程，独立运营过京东店铺，有过京东自营店铺运营成功经验；3、熟悉京东运营中各种推广促销手段，熟练运用站内外等推广工具，可以独立对接京东推广安排。
1、大专及以上学历，2年以上电商运营经验，有京东、天猫等电商平台运营管理经验者优先；2、熟悉京东后台系统、后台管理、ERP系统等；3、具备良好的沟通能力，团队意识强，抗压能力强；4、有电商行业经验优先考虑。

1、国内外知名院校毕业，全日制硕士研究生及以上学历；2、具有8年以上线下运营管理工作经验；3、具有企业战略策划及运营管理方面的专业知识和丰富经验；4、具有市场营销、客户服务专业知识；5、具有较强的成本控制能力；6、具有丰富的团队领导和管理工作经验；7、具有良好的职业操守，很强的工作责任心、事业心和团队协作精神；8、具有优秀的分析和解决问题能力、思路清晰；9、能接受较大的工作压力，能适应经常出差。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机等相关专业优先；2、3年以上互联网运营管理经验，有互联网运营经验者优先；3、熟悉互联网电视端的整体运作模式，有较强的市场敏感性；4、有较强的沟通能力，团队协作能力，抗压能力强；5、有互联网O2O/电商/电商/电商/电商/电商/电商/电商/电商/电商/电商/电商/电商/电商/营销策划等工作经验为佳。

1、硕士或博士学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、自控、运筹学等专业；2、两年以上相关工作经验；3、对机器学习、概率统计、最优化等算法原理及其在互联网行业的应用，有深入的理解和浓厚的兴趣；4、有用户画像、推荐系统、精准营销、精准广告、信息检索等方面的实际工作经验；5、熟悉hadoop、spark等大数据分析平台；/熟悉linux平台，精通c++，熟悉python，具有良好的编程习惯和算法基础；6、工作认真，细心，有条理；积极性高，求知欲强；具有较强的沟通能力及团队合作精神。
1、本科及以上学历，计算机、数学相关专业；2、3年以上互联网行业工作经验，有扎实的计算机基础，熟悉常用算法和数据结构；3、熟悉常用的数据挖掘、算法和算法，有较强的算法设计能力；4、熟悉深度学习模型和方法，有实际应用经验；5、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Storm、ElasticSearch、ES、ES等开源技术；6、有较强的学习能力，有良好的沟通能力和团队合作精神。

1、临床医学相关专业，副主任医师及以上职称；2、具有5年以上医院或医疗管理经验；3、具有临床医学专业知识，熟悉医院业务流程，熟悉医疗质量管理、医疗安全管理以及医务行政管理工作；4、熟悉医院的各种业务及医疗法律法规，有较强的医院管理经验，具备现代化医院管理经营意识。
1、本科及以上学历，环境工程、给排水、环保工程等相关专业；2、3年以上环保公司工作经验，有环保工程管理经验者优先；3、熟悉各类废水处理工艺，熟悉各类材料设备的使用；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神，能适应出差。

1、大专及以上学历，30岁以上，具备全国中大型零售企业物流中心同等职务（物流配送经理/总监）相关工作经验3-5年优先；2、精通零售业物流及仓储管理技能，丰富的物流运作经验、毛利管理及供应链管理经验等；
1、物流管理、物流管理、经济学等相关专业大专以上学历；2、5年以上物流快递行业物流物流管理经验，熟悉物流仓储配送流程，熟悉物流仓储各设备物流模式；3、具备良好的沟通能力，团队合作意识强，亲和力强，有较强的抗压能力；4、熟悉物流行业动态，有物流行业相关经验优先；

1、美术、工业设计类相关专业，本科及以上学历；2、有三年以上相关工作经验，对结构、生产工艺及产品开发流程具有较深认识；3、精通rhino、SolidWorks、3Dmax等三维软件以及keyshot渲染软件，熟练使用各种平面制图软件，如photoshop、Illustrator、Coreldraw、Indesign等；4、热爱本职工作，工作细心、责任心强；5、具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力和创造力；
1、大专及以上学历，工业设计、家具设计、家具设计、家具设计、家具设计等相关专业；2、熟练使用三维设计软件（如CATIAV5等）、CAD制图等；3、有航天器机械总体研制经历优先；4、熟练使用三维设计软件（如CATIAV5等）、CAD制图等办公软件；5、有较强的沟通能力，有良好的团队意识和协作精神；

1、有厨电，家电，建材业务工作经验者优先；2、大专及以上学历，会使用办公软件；3、具有良好的客户沟通、人际交往能力；4、能适应出差，服从跨区域调配
1、大专及以上学历，有销售管理工作经验；2、有建材行业销售经验，有区域内经销商管理经验；3、具备良好的沟通能力，能吃苦耐劳，有团队协作精神；4、有驾照，能适应出差。

1、有5年以上市场营销或商务相关的工作经验；2、了解行业市场，有业务拓展经验，熟悉智能硬件运作模式，对市场有一定的敏感度；3、本科以上学历，市场营销相关专业；4、有良好的务谈判技巧，善于沟通，能够承受高强度的工作压力。
1、大专及以上学历，电子商务、市场营销专业优先；2、3年以上电子商务平台运营经验，有独立的市场策划、运营的能力；3、熟悉卖场操作流程，有一定的活动策划能力，能独立操作流程；4、良好的沟通能力，团队合作精神，抗压能力强；5、有较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、35岁以下，土木工程、工程管理等相关专业大学本科及以上学历；2、三年以上房地产开发企业土建造价职位工作经验；3、熟悉房地产项目开发预结算分析、合约规划、项目成本造价监控及招投标流程；4、严谨细致、责任心强，具有良好的沟通协调及计划控制能力；5、持有“注册造价师”资格证书者优先。
1、工程造价、工民建等工程管理类相关专业本科及以上学历；2、3年以上房地产企业工程造价管理工作经验，有返修及房屋整改、精装修等工作经验；3、熟悉房地产工程管理的工程管理流程及程序，熟悉工程造价管理的知识和技能，熟悉工程造价管理的知识和技能，熟悉工程项目成本管理，具备成本管理、成本控制、成本控制等方面的知识；4、具有良好的沟通协调能力，能处理繁复的工作，具有良好的职业道德和敬业精神。

1、大专及以上学历，有5-10年物业行业管理经验；2、具有较经强的沟通协调能力；3、具有较强的团队管理能力；4、年龄30-45岁以内.
1、大专及以上学历，市场营销、房地产经营管理等相关专业优先；2、3年以上房地产客服管理工作经验，熟悉商业地产开发流程；3、熟悉房地产行业相关知识，熟悉房地产行业相关业务流程；4、熟练使用办公软件，良好的沟通协调能力，较强的抗压能力。

1、30岁及以上，本科及以上学历，艺术类相关专业；2、5年以上文化艺术品类工作经验，3年以上相关运营管理经验；3、熟悉文化公司产品发行渠道；4、具备战略思考能力、市场开拓能力和良好的商业理念、清晰的战略头脑；5、熟悉企业业务和流程及国家有关方针政策、国内外文化艺术行业的状况和发展趋势；6、有良好的敬业精神和职业道德操守，具有高度的创业热情和责任感，良好的团队合作精神；能够承受各种压力。
1、大专及以上学历，人力资源、工商管理等相关专业；2、3年以上房地产企业人力资源管理工作经验；3、熟悉人力资源管理流程及房地产运作流程；4、具备良好的沟通能力、合约谈判能力；5、熟悉商场餐饮行业的流程及法规。

1、硕士研究生及以上学历，金融等相关专业优先；2、具有证券从业资格证书；3、有较强的亲和力、沟通能力及服务意识。工作认真细致，踏实肯干，责任心强。4、有大型公司服务平台工作经验者优先；5、具备良好的职业操守和较强的风险意识；
1、本科及以上学历，金融、法律、医学等相关专业优先；2、一年以上相关工作经验，有保险行业销售经验者优先；3、具备良好的沟通能力，团队合作精神，客户服务意识；4、具备较强的学习能力和创新能力；5、有较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、本科以上学历，建筑设计学相关专业；2、5年以上一线房企工作经验，3年以上知名房地产公司设计管理经验，地产前二十强经验或有海外工作经验优先；3、独立主持完成过2个以上大型开发项目的建筑设计和设计管理工作，熟悉房地产项目设计工作和设计管理全流程管控；4、熟悉建筑材料及工艺，同时具备管控精装项目的能力和现场经验，较强的方案判断能力和文字表达能力，丰富的专业知识、分析和解决问题能力；5、具有较强的统筹协调和沟通能力以及应变、执行能力，且具备一定的项目设计团队管理经验；6、具备严谨的时间管理、成本管理等良好的职业素养。
1、全日制本科及以上学历，建筑学专业；2、5年以上房地产建筑设计管理经验，3年以上房地产甲方建筑设计管理经验，有甲方建筑设计管理经验者优先；3、熟悉房地产开发流程，熟悉建筑设计管理的相关规范和规程，具有较强的方案设计能力；4、具有良好的沟通协调能力，较强的抗压能力；5、具有良好的职业道德，认同公司文化，接受公司的力量。

1、积极主动，热情进取，勤奋敬业，能承受较大的工作压力2、有具体的市场活动拓展经验，具备较好的商务谈判经验。3、参与或协助公司市场营销策略的制定与执行。4、具有医美产品销售经验者优先5、熟悉医疗美容行业者优先
1、市场营销、电子商务、经济学等相关专业大专及以上学历；2、3年以上市场营销、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务等相关专业背景；3、熟悉市场营销、电子商务、电子商务等相关专业

1、大专以上学历，具备相关工作经历；2、具有良好的抗压能力，工作认真细致，责任心强；3、熟练掌握相关办公软件及相关办公设备；4、熟悉销售案场、销售后台、合同、银行等业务。
1、大专及以上学历，一年以上工作经验；2、熟练使用Excel等办公软件；3、具备良好的沟通能力和语言表达能力；4、熟练使用办公软件。

1、全日制本科3年以上工作经验，计算机、软件、通信等IT相关专业，培训机构勿扰；2、熟练使用C#开发，熟悉MVC、WebForm；熟练掌握MySQL或其他关系型数据库的一种，了解SQL性能优化；3、有一定的前端基础，对HTML，JavaScript，JQuery，CSS有一定的调试能力，对VUE等框架熟悉的加分；4、有WinFrom、C++的开发经验的加分；5、有医疗产品行业应用开发经验的加分；6、有良好的沟通能力、需求理解分析能力，能独立解决开发过程中常见的问题。能适应出差。
1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上软件开发经验，1年以上软件开发经验；3、熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程；4、熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程；5、熟悉软件开发流程，有较强的文档编写能力；6、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神。

1、本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业，2、一年以上数据分析工作经验，物流、互联网行业优先；3、具备业务敏感度和数据思维，能够较好的理解业务场景和流程、数据应用场景等，利用统计学和数据分析工具解决实际业务中的业务指标体系监控，分析等工作；4、乐观、皮实、聪明、自省；可接受一定的工作压力。
1、本科及以上学历，计算机、统计学相关专业优先；2、3年以上数据分析或数据分析相关工作经验；3、具备良好的沟通能力，文档写作能力，数据分析能力；4、熟练使用OFFICE办公软件，有一定的数据分析能力；5、熟练使用OFFICE等办公软件。

1、精通photoshop、AI、CDR等设计软件；2、3年以上平面设计及包装制作工作经验，熟悉印刷工艺；3、良好的审美能力、沟通协调能力，有责任感和敬业精神；4、至少2年以上主题乐园工作经验
1、大专及以上学历，美术、平面设计、视觉传达等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有独立完成设计的工作能力；3、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AutoCAD等设计软件；4、有良好的沟通能力、组织协调能力、景观设计能力；5、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AutoCAD等设计绘图软件；6、有一定的手绘能力，能独立完成设计工作。

1、统招法学本科以上学历，通过司法考试或有律师执业者优先；2、有2年以上大型互联网企业或律所经验优先；3、熟悉精通公司法、合同法及互联网相关法律法规，能依法处理互联网行业所涉及的各类法律事务，能独立起草互联网行业所涉及的各类合同与法律文件；4、熟悉公司、企业设立工商登记、变更流程，熟悉公司全面法律风险管理体系管控，及股权架构设计；5、具备良好的沟通能、分析判断、协调和管理能力以及团队协作精神；6、具备良好的法律谈判技巧，具有很强的逻辑思维与应变处理能力。
1、法律专业本科及以上学历，通过司法考试或取得律师资格证书优先考虑；2、熟悉公司法、合同法、公司法等相关法律法规，熟悉合同管理流程，熟悉行业法律法规；3、具有较强的沟通协调能力、团队合作精神和敬业精神；4、具有较强的文字表达能力和沟通协调能力；5、具有良好的职业道德，认同公司文化，接受公司交办的考试者优先。

1、本科及以上学历，汽车、机械、模具等相关专业。2、有5年及以上汽车总装技术工作经验；3、有较强的工作协调、沟通、文字表达和独立解决问题的能力。
1、本科及以上学历，汽车工程、机械制造、汽车工程、汽车工程等相关专业；2、3年以上汽车总装工艺开发经验，熟悉汽车电器部件原理，熟悉总装工艺；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用Catia及Autocad设计软件；5、具备总装/涂装工艺设计的能力；

1、年龄30-40周岁，本科及以上学历2、具有券商承销工作经验者优先3、有客户资源和金融综合产品销售管理经验丰富者优先、国内外知名PE/VC企业三年以上工作经验，拥有丰富的银行、政府部门等客户渠道资源4、了解熟悉银行渠道，熟悉股票、黄金、期货市场，有大客户资源者优先5、拥有私募股权基金领域丰富的人脉，能够为公司带来稳定的客户来源，有证券公司或大型投资公司投资银行部及政府工作经验者优先6、善于处理复杂的人际关系，能够承受高强度的工作压力7、勤奋踏实,性格开朗热情，有较强学习能力和应变能力，有团队合作精神8、工作认真塌实、积极主动，有强烈的责任心，具有良好的职业道德
1、本科及以上学历，金融、法律、经济、金融、法律等相关专业优先；2、3年以上银行、证券、基金、信托、第三方理财等金融机构从事金融产品营销、投资、融资工作经验，有丰富的融资渠道和客户资源；3、具有丰富的金融专业知识，熟悉行业监管标准和行业规则，有较强的市场开拓能力和客户资源拓展能力；4、具有较强的沟通能力、团队合作能力及抗压能力。

1、30—50周岁，大专以上文化，2、有甲方中层及以上管理经验者优先考虑；3、3年以上猎头实操工作经验，4、擅长客户BD或高级人才寻访；无责任底薪+业绩提成+股权分红+双休+五险一金
1、本科及以上学历，法律专业，通过司法考试；2、3年以上相关工作经验，熟悉安全环保行业法规；3、具备良好的沟通协调能力，团队合作精神，能适应矿山工作；4、熟悉国家及地区相关法律法规、监管规定；5、具备较强的责任心和团队合作精神。

1、性别不限，年龄在20-35之间，专科及以上学历，机械、电子、自动化专业优先；2、热爱销售职业，有团队合作精神，良好的语言和文字表达能力；3、欢迎优秀应届毕业生；4、吃苦耐劳，能够适应出差。/如果你对自己有信心，欢迎加入我们
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机等相关专业优先；2、3年以上销售工作经验，有铝艺门窗或建材行业销售经验者优先；3、具备较强的沟通能力，语言表达能力，及较好的公关能力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力。

1、专科及以上学历；2、精通天猫规则，有清晰的电子商务项目运营思路；3、热爱电子商务，对互联网和电子商务发展趋势有敏锐的洞察力、创新意识及良好的分析判断能力4、熟练使用PPT、EXCEL、WORD，具备系统的数据解读能力、具有较强的方案制作能力、淘宝后台各类数据分析软件；
1、大专及以上学历，电子商务、市场营销专业优先；2、2年以上天猫、京东等电商平台运营经验，熟悉天猫、京东等电商平台的运营流程；3、熟悉天猫平台的运作规则，熟悉天猫的推广模式、活动、推广规则、活动规则等；4、熟悉天猫的运营环境、京东商城的推广方法、京东商城的推广方法和交易规则，有双11、双12等团队的工作能力；6、有较强的数据分析能力，爱专研、认可的企图心，能激发学员互动的思考。

1、大专及以上学历，有3年以上相关工作经验者优先；2、可熟练使用OFFICE办公软件及自动化办公设备；3、工作踏实、细心，有较强的沟通能力和工作责任心，适应接受能力强。/本岗位一经录用即签订劳动合同，缴纳社保、公积金、补充商业医疗险。/工作地点南京市建邺区奥体附近，地铁2号线、10号线可达。
1、大专及以上学历，有一定的英语基础；2、有一定的亲和力，有较强的沟通能力和团队协作能力；3、熟练使用办公软件，有一定的文字功底；4、工作细致认真，责任心强，有良好的团队合作精神；5、熟练使用办公软件。

1、具有良好的人际沟通、谈判能力，分析及解决问题的能力2、性格外向，开朗活泼，谈吐得体大方3、可以独当一面、灵活应对对内对外事务
1、大专及以上学历，市场营销、美术学、企业管理等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有快消品、零售行业经验者优先；3、熟练使用办公软件，有较强的文字表达能力和沟通能力，良好的团队合作精神。

1、本科及以上学历，计算机、软件工程、电子、通信相关专业；工作经验三年以上（其中产品工作经验一年以上）；2、能独立完成产品需求规划方案、产品场景设计、产品流程图、数据字典、原型及PRD文档的制作工作；3、熟悉物联网相关硬件、软件应用，有物联网产品经理经验者优先考虑；4、有银行金融监管行业经验产品经验者优先考虑；5、有良好的逻辑思维能力、沟通能力和团队意识；6、有较强的产品文档编写能力，有一定的产品宣讲能力；7、执行力强，责任心强，注重细节，能承受工作压力；学习能力强，勤奋好学，善于活学活用，有创新意识。
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业优先；2、3年以上互联网产品设计经验，有成功的产品规划和设计经验，有成功的产品设计案例；3、具备良好的沟通能力，团队合作能力，文档撰写能力；4、有互联网产品设计经验，熟悉产品规划、产品设计、产品设计、产品设计等相关知识；5、具备良好的团队合作精神，能适应高强度工作，能够接受加班。

1、熟悉网店操作，了解淘宝运营环境和交易规则，了解消费者网络购物习惯和心理，熟悉淘宝各种店铺运营能力；2、具备良好的团队精神和沟通协调能力，并能带领及指导客服、美工工作；3、有责任心、诚信、学习能力强，有团队合作精神和领导能力。/待遇底薪+高提成；五险+免费食宿+节假日丰厚
1、大专及以上学历，电子商务、市场营销、电子商务等相关专业优先；2、2年以上天猫、京东、天猫、京东等电商平台运营管理经验，熟悉天猫规则和营销规则；3、熟悉天猫、京东等电商平台的营销规则，有较强的营销策划、推广能力，熟悉直通车、淘宝客、钻展各类推广工具；4、熟悉淘宝、天猫、京东等电商平台的运营环境、推广规则；5、熟悉天猫、京东等平台的推广操作流程，有钻展、直通车实操推广经验优先；6、熟悉天猫、京东等平台的运营规则，熟悉天猫规则及规则，有钻展、直通车实操经验优先；

1、本科及以上学历，有相关工作经验；2、对物流，科技行业感兴趣，具备优秀的商务洽谈能力；3、熟练运用办公软件，具备良好的文字撰写、营销服务、信息处理及学习能力；4、语言表达及沟通能力强，能承担较大的工作压力，能适应出差。
1、大专及以上学历，市场营销、金融、经济类相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有保险行业销售经验者优先；3、熟悉互联网及移动互联网行业，有相关工作经验者优先；4、具备良好的沟通能力和语言表达能力，较强的公关能力；5、熟练使用办公软件，有一定的文字功底。

1、本科及以上学历，性格外向、为人正直、抗压能力强，结果导向；2、两年及以上一线销售和管理经验或者从事销售类培训两年以上经验。行业不限，互联网行业优先；3、熟悉销售体系，熟练应用office制作培训相关课件与材料，具备较强的课程研发能力、良好的演讲能力；4、有良好的授课水平，能做到把专业的知识转化为销售的语言，有较强的学习能力；
1、本科及以上学历，市场营销、金融类相关专业优先；2、3年以上相关工作经验，有一定的市场营销经验；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、具备独立撰写相关市场策划、营销策划方案、中大型微信群运营的能力；2、了解产品定位及推广、活动策划等行业运作环节及流程；3、具有较强的策略性、创造性，较强的语言掌控能力及较好的文字功底；4、对品牌推广及管理有较强的执行能力；5、创意能力强、思维敏捷、善于沟通、具有良好的语言表达能力；
1、大专及以上学历，中文、新闻、广告、营销等相关专业优先；2、一年以上文案工作经验，文字功底扎实，有较强的文字功底，有较强的文字功底和文字功底，有较强的文字功底和表达能力；3、有较强的文字功底，文字表达能力强，思维活跃，有创意，有亲和力；4、有微信、微博、微信等新媒体运营经验者优先。

1、大专以上学历，市场营销、汽车类、机电类等相关专业优先；2、具备较强的开拓能力，一定的客户资源，最好是汽车主机厂或主机厂一级供应商的客户资源；3、有较强的市场感知能力，敏锐地把握市场动态、市场方向的能力；4、具备汽车冲压零部件或者5年以上销售工作经验；5、学习能力强，具有良好的业绩和职业道德，分析能力强，具有优秀的谈判技巧和客户管理能力。
1、市场营销、电子商务、计算机等相关专业大专以上学历；2、3年以上市场营销工作经验，有区域市场开发经验者优先；3、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、具备良好的市场分析能力，能独立完成项目方案；5、具备良好的职业道德素养，愿意接受挑战。

1、全日制本科以上学历，能够熟练使用办公软件；2、具备证券从业资格，对金融行业有一定了解；3、做事细致认真，有责任心，团队协作及客户服务意识强；4、个人形象气质佳，普通话标准，有较强亲和力和沟通能力；5、男身高175cm以上，女身高165cm以上，年龄均在28岁以下；6、有银行、证券柜台工作经验者优先，或有2年以上四星级以上酒店大堂经理工作经验者优先。
1、普通话标准，普通话流利，沟通表达能力佳；2、普通话标准，亲和力强，有亲和力；3、普通话标准，有亲和力，有亲和力；4、普通话标准，有亲和力，有亲和力，有良好的服务意识；5、普通话标准，有亲和力，有亲和力，有良好的服务意识和团队合作精神；6、普通话标准，有亲和力，工作积极主动，责任心强，有良好的服务意识；7、普通话标准，有亲和力，沟通能力强，有团队合作精神。

1、一年以上相关岗位工作经验；2、精通C/C++，QT等开发语言和工具；3、有相关显控软件开发/TCP/IP协议栈/HTML界面编程开发经验者优先；4、熟悉Linux操作系统，有Linux系统及驱动开发经验者优先；5、熟悉服务平台运维系统与相关业务流程者优先。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、电子工程、信息技术等相关专业；2、3年以上软件开发经验，熟悉嵌入式系统软件架构，熟悉软件开发流程；3、熟悉软件工程、软件工程、软件工程等相关知识；4、熟练使用OFFICE等办公软件；5、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强。

1、大专及以上学历，有游戏客服工作经验或者热爱游戏，且希望在该领域长期发展者优先；2、熟练掌握Office办公软件基本操作Word，Excel，PPT等；3、有较强的服务意识和责任心、思维敏捷、沟通和协调能力，对问题有较强的敏感度；4、有较强的团队配合能力，服务并能积极配合工作安排；5、有较强的推动能力且具有良好的文字表达能力、沟通能力和应变能力；6、具备较强的心理调节能力。
1、3年以上游戏运营管理经验，有优质手游产品运营经验者优先；2、熟悉互联网电视端的整体运作模式，有较强的数据分析能力；3、具备良好的沟通能力，抗压能力，抗压能力，有团队管理经验；4、有优质手机游戏发行项目经验，有成功的游戏项目案例更佳；5、有优质的线上渠道资源，对业内动态有敏锐的洞察力和把握力，有较强的数据敏感性，有较强的数据分析能力；6、有较强的沟通能力，能够快速发掘和响应，能够敏锐的发掘和把握用户需求；7、思维活跃，有较强的数据

1、本科以上学历，三年以上相关.NET开发工作经验；2、精通.net编程，熟悉C/S与B/S开发模式，熟悉c#下WPF/Winform、ASP.NET、ADO.NET、WebService等编程技术之一或几种；3、熟悉DeveloperExpress等第三方控件的使用可优先考虑；4、熟练掌握SQLServer2008或其他版本的相关操作及SQL查询语句构造及优化，熟悉连接ORACLE配置方式；5、熟练使用VisualStudio2010或2008等开发工具；6、能与客户进行良好沟通并深入理解客户需求；7、独立工作的能力，良好的团队合作精神。/本岗位为驻点开发工程师
1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上软件开发经验，1年以上软件开发经验；3、熟悉软件开发流程，有良好的沟通能力和团队合作精神；4、熟练使用计算机，如word、excel、PPT等办公软件；5、工作认真细致，责任心强，有良好的团队合作精神；6、有较强的学习能力，有较强的学习能力；7、有较强的学习能力，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、硕士研究生(含)以上学历，财务、金融、法律、经济等相关专业；2、具备较强的学习能力和研究能力，能够及时跟踪与信用风险相关的各类金融产品、市场情况、外部监管的变化；3、具备一定的英文读写能力，沟通能力强，有协作精神，具有进取心和主动性思维;4、熟悉各类投资银行业务外部监管管理要求，有债券、资产证券化等不同类型投资银行业务的项目审核及后续管理经验者优先；具有三年以上商业银行、信托公司、证券公司或境外金融机构信用风险管理经验者优先。
1、本科及以上学历，金融、法律、财务、审计等相关专业；2、具有3年以上银行、证券、基金、资产管理等金融行业工作经验；3、具备较强的风险控制能力，熟悉风险评估、风险评估等风险控制；4、具有较强的沟通能力、协调能力和团队合作精神，能承受较大的工作压力；5、具有较强的学习能力，能够快速掌握新技术、新技术、新方法，提升合规意识；6、具有良好的团队合作精神和敬业精神，能适应高强度的工作；

1、本科及以上学历，二年以上销售经验，35岁及以下；2、有IT互联网及创业公司任职经历；3、具有较强的客户需求挖掘、销售技巧及销售经验，市场营销经验及渠道拓展经验；4、销售机会把控能力突出，谈判能力卓越；具备出色的现场呈现和应变能力。5、富有热情，抗压能力强。
1、本科及以上学历，计算机、软件营销专业优先；2、3年以上互联网广告或互联网广告行业销售经验，有大客户销售经验者优先；3、具备良好的客户沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；4、有较强的团队合作精神，能快速融入团队工作；5、有互联网广告或大数据产品销售经验者优先。

1、有电工证和大型商业广场的工作经验，熟悉配电系统，二次控制线，能看懂消防，管道，监控图纸；2、动手能力强，有过团队管理经验。
1、大专及以上学历，工程管理、工程管理、水电专业等相关专业；2、3年以上大型房地产企业水电管理经验，有大型写字楼、写字楼、商场等大型住宅小区的优先考虑；3、熟悉水电安装、房屋租赁，小区装修，小区肯干，不找借口，只找借口；4、熟练使用办公软件，良好的沟通能力，团队意识强，工作积极主动，能吃苦耐劳；5、熟练使用办公软件。

1、本科以上学历，具有三年以上.NET相关开发经验；2、熟悉B/S结构开发，熟练掌握ASP.NET/HTML/CSS/Javascript/JQuery/Ajax等技术；3、熟悉.NET服务器端开发，熟练掌握C#、ADO.NET、Linq、ADOEF、WCF等技术；4、精通SQLServer数据库编程,能独立编写SQL语句、存储过程、触发器等并进行调优；5、对设计模式有一定的理解，有较强的业务分析和系统设计能力；6、具有良好的编码习惯及撰写技术文档能力，学习能力强；7、具有良好的沟通能力、理解能力及团队合作精神，责任心强，能承担一定的工作压力；8、有ERP、OA、CRM类系统开发开发经验者优先。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Unix，Oracle，MySQL等主流数据库；3、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言，熟悉Python，C#等；4、有良好的沟通能力，团队合作意识强；5、具备较强的学习能力，能够快速学习新技术，提升新技术；6、有责任心，能承受较大的工作压力；7、有团队合作精神，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、教育程度（学历、专业）统招本科及以上，留学和金融专业者优先；2、熟练掌握办公软件，如word、excel、ppt等；3、有教育行业及留学行业经验者优先；
1、市场营销、广告传播、中文等相关专业，本科及以上学历；2、3年以上相关工作经验，有大型互联网公司或新媒体公司工作经验者优先；3、熟悉办公软件操作，有良好的文字功底，语言表达能力强；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强；5、熟练使用办公软件，有一定的文字功底。

1、大专以上学历；2、B2B软硬件解决方案经验；3、成熟的直客销售和渠道销售策略；
1、本科及以上学历，专业不限；2、有3年以上销售管理工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具备良好的沟通能力，能承受较大的工作压力；4、具备良好的市场开拓能力，能承受较大的工作压力；5、有区域销售管理经验优先。

1、全日制统招本科及以上学历，车辆工程、机械等汽车相关专业，3年以上汽车设计尤其是悬架系统设计经验；2、了解整车开发流程和现代化制造工艺，具备底盘设计能力；3、熟悉汽车构造、悬架系统试验规范。
1、大专及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上相关工作经验，有独立的产品规划、设计、实施的经验；3、熟悉国家及地区相关的国家标准；4、熟悉行业标准和规范，熟悉本专业领域的法规和行业标准；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、细致、负责；6、有较强的学习能力，能快速融入团队。

1、本科及以上学历2、1年以上相关工作经验；3、计算机运用熟练，有一定财务知识者优先考虑；4、沟通能力强；工作认真细致，积极进取，善于学习与创新。
1、大专及以上学历，一年以上工作经验，1年以上销售助理经验；2、熟悉办公软件操作，有良好的沟通能力；3、熟练使用office办公软件；4、有亲和力，有耐心；5、熟练使用办公软件。

1、普通话标准，沟通表达能力良好；2、性格沉稳、善于倾听、有亲和力、有责任心；3、能接受夜班，24小时倒班制，有夜班补贴，有客服经验者优先。
1、大专及以上学历，一年以上工作经验；2、普通话标准，有亲和力，有耐心；3、有亲和力，有耐心，打字速度快准确率高；4、有亲和力，有耐心，打字速度快准确率高；5、服务意识强，有耐心，责任心强；6、有亲和力，有耐心，打字速度快，有较强的服务意识；

1、大专以上学历，机械类相关专业；2、从事压铸生产管理或技术管理5年以上工作经历，近3年的工作经历在汽配件行业；3、优秀的抗压能力、统筹组织能力、沟通协调能力、解决问题能力、激励能力、成本管理与控制能力。
1、机械类专业，大专及以上学历；2、有航天器机械检验师任职3年以上工作经验；3、熟悉机械加工工艺，熟悉机加工工艺；4、有金属板材切割加工工艺经验者优先；5、具备良好的职业道德，有奉献精神，工作积极主动，能吃苦耐劳；6、熟练使用办公软件，如Word、Excel、PPT、Visio等；7、具有良好的沟通能力和语言表达能力，工作积极主动，责任心强，抗压能力强。

1、本科及以上学历；2、3年以上互联网产品相关工作经验，熟悉各类型互联网产品；3、熟悉互联网产品工作流程，优秀的产品设计能力，逻辑能力以及分析能力；4、良好的沟通能力，文案能力，对工作有激情；5、可以承受压力，结果为导向，超高执行力与解决问题能力；6、精通互联网产品交互设计的相关流程，包括功能分析，用户角色分析，原型设计，界面开发，易用性测试等；7、分析数据，编写产品需求设计和策划文档，管理产品的版本和功能点；8、保证产品成功应用于市场并不断收集用户反馈从而形成闭环。
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、3年以上互联网产品经理经验，1年以上团队管理经验；3、具备良好的逻辑思维能力，良好的沟通能力，团队意识强；4、具备较强的逻辑思维能力，能够快速发掘业务需求，并推动项目；5、具备较强的逻辑思维能力，良好的数据分析能力；6、有互联网、电商、互联网、移动互联网、智能家居、智能硬件等行业经验者优先；

1、大专及以上学历，保险、行政管理、文秘、财务等专业；2、有较强的沟通能力和文字表达能力；3、细心且具有责任心；4、抗压能力强。
1、大专及以上学历，统计学、经济学、统计学、经济学、统计学、数学、经济学等相关专业；2、2年以上相关工作经验，有保险公司或互联网公司工作经验者优先；3、熟练使用Word、Excel、PPT等办公软件；4、具备良好的沟通能力、团队协作能力，抗压能力强；5、熟练使用办公软件。

1、电子、电气自动化、电力系统相关专业专科及以上学历；2、了解各类继保装置、配网测控终端类产品的试验原理及试验方法；3、会使用CAD软件、会使用相关仪器设备，如继电保护测试仪等；4、了解机加工件检验者优先；5、熟悉通信终端、配电控制器等产品性能者优先；
1、大专及以上学历，电子、电气、自动化、汽车电子、电子工程、机械电子、自动化、电子工程等相关专业；2、3年以上电子行业采购管理工作经验，有独立的项目管理经验；3、熟悉电子产品生产工艺，熟悉生产工艺，熟悉生产质量的控制管理，熟悉ISO90012000质量保证体系；4、熟悉电子产品生产工艺，有较强的动手能力，对产品性能、价格有一定的了解；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责，有较强的责任心。

1、大专以上，3年以上电商平面设计经验，优秀者工作经验可适当放宽；2、有较强的品牌意识；思维活跃，善于创新，创造力强；/3，善于沟通，有较强时间管理意识；3、热爱服装，时尚敏感度高；4、有跟拍经验者优先；艺术院校相关专业毕业优先，手绘能力优先；
1、大专及以上学历，有3年以上的平面设计经验，有电商、零售、家具、家居、家电、家居、家电等行业相关工作经验优先考虑；2、对陈列、矢量视觉美化等有深刻的把握能力，能独立完成设计方案；3、有较强的沟通能力，能够与客户的建立良好关系；4、良好的沟通能力，团队意识强，有责任感。

1、硕士以上学历，物理、化学、材料、机械相关专业，具备优秀的热设计理论知识，包括计算和模拟技能；2、5年以上产品开发散热设计经验，在FEA和CFD方面具有坚实知识和热学设计和分析经验，熟练使用FLUENT/Icepak/FloTHERM等热学仿真工具；具有光学、热学、机械多物理场联合仿真经验；3、精通ProE/Solidworks等三维建模软件，全面了解散热器设计、热管、风扇、水冷等对系统散热性能的影响，具有高功率半导体元件、荧光材料或投影系统的实际热学分析、原型构建、热管理和制造管理经验；4、具有丰富的散热材料知识和热效率设计经验，熟悉行业相关规范；5、具有荧光材料热猝灭经验；6、能阅读机械原理图；7、具备优秀的口头和书面表达能力，团队协作能力强。
1、本科及以上学历，物理、材料、机械设计、电化学、材料学等相关专业；2、3年以上光路设计经验，熟悉光路、电器原理及电器原理，熟悉主流物联网相关技术的应用和开发流程；3、熟悉伺服电机、步进电机、步进电机等常用计算框架，熟悉其基本原理及应用；4、熟悉伺服驱动、步进电机、铝合金车身等常用工艺，熟悉其基本原理；5、熟悉主流物联网相关技术的应用和调试方法，如综测仪、示波器、分析仪等；6、熟悉主流物联网相关技术的应用和应用，如CAN，LIN等；7、熟悉主流物联网相关技术的应用结构和

1、美术类或相关院校毕业，有扎实的美术基础，造型和手绘能力强；2、模型塑造能力强，对人体解剖有深入理解；3、具备良好的沟通能力，时间观念，积极工作态度和责任感；4、熟练使用Maya、Max、Zbrush、Photoshop等图形图像软件。熟练掌握不同精度贴图的3D和2D绘制,适应多种制作风格；可以独立完成一整套In-game模型制作,有U3D项目经验者优先5、要求5年以上相关工作经验PS提交简历时请上传一份个人作品。
1、有扎实的美术功底，良好的视觉表达能力，良好的视觉表达能力，对色彩、镜头等方面有很好的把握；2、有良好的沟通能力，团队合作能力，有责任心；3、有较强的抗压能力，能够接受加班；

1、物业行业拓展经验3-5年2、熟悉物业行业运营管理3、有物业行业方面可使用的资源
1、大专及以上学历，市场营销、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上房地产开发企业市场开发工作经验，有独立操作项目经验；3、熟悉房地产开发流程，熟悉市场情况，有较强的市场分析能力和开拓能力；4、具有良好的沟通表达能力、语言表达能力及团队合作精神；5、熟悉市场开发、项目管理等相关知识。

1、全日制大专及以上学历，土木工程相关专业；2、3年以上知名房企项目土建工程现场管理经验；3、有至少一个完整的项目经验，现场管理经验丰富；
1、本科及以上学历，土木工程、工程管理等相关专业；2、5年以上工程管理经验，有返修及房屋整改、施工管理经验；3、熟悉工程施工流程、施工规范及验收标准；4、熟悉工程施工现场管理、质量管理、进度管理、安全管理；5、具备较强的沟通协调能力、计划与执行能力；6、具有较强的事业心，责任心强。

1、物流相关专业大专以上学历，有冷链物流经验优先考虑；2、3年以上相关工作经验，熟悉物流行业流程，具有仓储管理经验；3、熟练使用办公软件，对WMS功能熟悉；4、具备良好的协调、沟通、管理能力，以及一定的领导力；5、具有良好的责任心、团队合作精神。
1、大专以上学历，物流管理、供应链类相关专业；2、3年以上物流行业工作经验，有大型项目管理经验；3、具备良好的沟通能力，较强的抗压能力；4、熟悉现代物流流程管理的基本知识；5、熟悉仓储管理制度，熟悉相关物流设备的操作和维护规范；6、熟悉仓储、物流等相关设备的操作流程；7、工作认真负责，有良好的职业道德和操守。

1、要求大专及以上学历2、能熟练运用各图片处理软件3、普通话标准，有一定文字功底4、有相关工作经验者优先
1、大专及以上学历，有2年以上文案编辑工作经验，有视频剪辑经验者优先；2、熟悉跑步、健身者有经验者优先；3、有良好的沟通能力，团队协作能力，工作认真负责；4、有较强的文字功底，能独立完成设计工作；5、有责任心，有良好的团队合作精神。

1、35岁以下，能适应出差；2、服装行业、快时尚、集合店、商业综合体管理模式优先；3、能熟练使用ERP系统。
1、大专及以上学历，市场营销、物流管理、管理类等相关专业优先；2、3年以上零售行业工作经验，熟悉商场零售行业管理模式及相关政策法规；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历，财务相关专业；2、5年以上财务工作经验，2年以上财务核算工作经验，1年以上保险从业经验；3、了解财税相关法律法规、规章制度；掌握财务管理相关知识；4、沟通能力；协调能力；学习能力；组织能力。
1、全日制本科及以上学历，财务、会计、金融、管理等相关专业；2、3年以上基金或基金行业从业经验，有一定的财务分析、尽调分析、尽调分析、尽调分析等相关工作经验；3、熟悉国家财经法规、房地产行业税收法规、行业研究及行业研究的特征及相关方法；4、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责。

1、大专以上学历，新媒体，影视动画相关专业；精通AE，Premiere，Maya，C4D等后期剪辑、特效、包装类制作软件，熟练掌握PS，AI等辅助软件，有良好画面感节奏感；2、两年以上视频制作相关工作间经验，有影视广告设计制作经验者优先考虑；3、熟悉最少一种三维软件，材质渲染能力突出者优先；4、有独立制作能力者优先；5、良好美术功底，有丰富创作力和执行力，做事认真；6、提交简历时请附上作品，谢谢！
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、1年以上广告设计工作经验，有广告公司设计经验者优先；3、熟练使用PS、AI、AE等软件，能独立完成视频制作；4、有良好的沟通能力，有良好的团队意识和协作精神；5、有广告公司设计经验者优先。

1、1-2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、有团队协作精神，善于挑战。
1、大专及以上学历，有销售经验者优先；2、有良好的沟通能力，有团队协作精神，能承受较大的工作压力；3、有较强的学习能力，能承受较大的工作压力；4、有团队协作精神，敢于挑战；5、有较强的学习能力，能承受较大的工作压力；6、有团队协作精神，能承受较大的工作压力7、有较强的抗压能力，能承受较大的工作压力8、有较强的抗压能力，能承受较大的工作压力；9、有团队协作精神，能承受工作压力；

1、计算机、数学等相关专业，本科及以上学历；2、熟悉数据分析方法、熟悉互联网数据产品，有大数据仓库建设经验；3、具有3年以上数据产品工作经验，具有较强的数据敏感度，逻辑能力强，有较好的文档能力、交互设计能力；4、有个性化推荐系统经验者优先；5、有较强的学习能力，对技术有钻研精神，并有较高的热情，热衷于新技术学习和实践，优秀的团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、3年以上互联网数据分析或数据分析相关工作经验;3、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言，熟悉Python，R，SQL，tableau等数据处理工具优先；4、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言，熟悉Python等脚本语言；5、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark等大数据处理技术，并能对数据分析和数据挖掘的潜在问题；6、熟悉数据分析，数据挖掘，数据分析，线性代数，聚类，聚类等常用数据挖掘软件，熟悉数据挖掘方法，如Hadoop，Spark,Hive,Storm等；7、熟悉

1、具有良好的文字能力，知识面较广，能够独立思考并有创新精神；2、熟悉自媒体传播，具备良好的沟通能力，工作细致负责，有团队意识；；3、对自媒体平台有浓厚兴趣，敢拼敢“玩”
1、本科及以上学历，有3年以上文案编辑、编辑、策划工作经验；2、具备较强的文字功底，能驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够撰写相关文章进行文字排版；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责、踏实稳重。

1、1年以上微信公众号运营经验，独立运作过两个不同行业的微信平台；2、良好的文字功底，能独立编写文案、处理图片，撰写推文；3、擅于把握时事话题，潮流触觉敏锐，能运用各类事件营销进行推广；4、执行力强、创新果敢、擅长交流、勇于尝试、善于跟进及汇报；5、主动采集各种网络媒介相关资讯，学以致用；6、有餐饮、酒吧、购物广场新媒体运营经验者优先。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、广告、中文、新闻传播等相关专业优先；2、一年以上相关工作经验，有大型互联网公司或新媒体公司运营经验者优先；3、熟悉各类媒体渠道，有较强的策划能力和事件营销能力；4、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；5、有较强的文字功底和创意能力，对新媒体有敏锐的洞察力和准确的分析能力；6、思维活跃，创意能力强，有创意，执行力强。

1、重点大学全日制本科及以上学历，金融、会计、企业管理等相关专业，具备扎实的金融、会计等专业知识；2、两年及以上资金管理相关工作经验，金融行业公司工作经验优先；3、具有较强的沟通理解能力、良好的团队合作精神、优秀的文字能力，工作踏实勤奋、细致谨慎。
1、本科及以上学历，财务、金融、管理等相关专业；2、3年以上融资租赁、融资租赁、融资租赁等相关工作经验；3、熟悉资本市场融资渠道，有丰富的融资渠道和业内广泛的人际关系；4、具有较强的融资能力、分析能力、判断能力、沟通能力、计划与执行能力；5、具有良好的职业道德，品行端正，诚实守信，具有良好的职业道德操守。

1、细胞生物学，药学、分子生物学，生物化学或其它与生物有关的本科及以上学历；2、具有1年以上细胞培养相关的工作经验；3、良好的英语读写能力，便于协助查阅英文文献并完成汇报；4、有良好的沟通表达能力和团队合作意识，责任心强，乐于与他人合作；5、具有良好的自我管理能力，工作努力，积极进取，责任心强，执行力强，按计划完成各项工作；6、有原代肿瘤细胞培养经验者优先。
1、本科及以上学历，生物工程、制药工程、生物工程、病理学、生物工程等相关专业；2、有实验室管理工作经验，有一定的生物技术基础；3、有较强的责任心和团队合作精神；4、有较强的学习能力和学习能力；5、有较强的学习能力和学习能力；6、有较强的学习能力和学习能力，能接受一定的工作压力。

1、公办全日制本科及以上学历；2、临床医学、中医、检验、护理、运动医学专业；3、英语CET4以上，有较强的沟通协调能力；4、有一定的医学理论知识，经过培训后能够对设备检测的结果进行解读。；5、有两年以上医疗或体检行业类的工作经验。
1、本科及以上学历，电子、材料类等相关专业；2、有3年以上医疗器械行业工作经验，有独立开发过至少1个以上的成功案例；3、熟悉医疗行业产品开发流程，有较强的动手能力和创新精神；4、有较强的沟通能力，团队合作精神。

1、具有康复治疗、康复医学等相关专业本科及以上学历；2、3年以上推拿、理疗工作经验的优先，有康复治疗师执业资格证者优先；3、具有良好的沟通能力，思维活跃、心胸宽广、个性平和，吃苦耐劳，爱岗敬业。
1、大专及以上学历，专业不限；2、有1年以上相关工作经验；3、熟练使用办公软件，有较强的沟通能力，团队协作能力，能承受较大的工作压力；4、熟练使用办公软件，打字速度快/办公软件。

1、8年以上工程、设备自动化设计经验；2、能熟练使用西门子编程设计软件，以及CAD等绘图软件；3、本科及以上学历、机电一体化相关专业；4、有较好的与供应商沟通合作的能力和市场拓展能力5、工作态度认真，积极负责，良好的团队合作精神；6、具有较强的沟通能力，能够承受工作压力；
1、本科及以上学历，计算机、电子工程、通信、电子、通信等相关专业；2、3年以上电气自动化控制系统开发经验，熟悉PLC编程及修改，编写过系统的软件设计；3、熟悉电气原理及电器原理，熟悉电气原理及电器原理；4、熟悉电气原理及电气原理，熟悉电气原理、电气原理、电气原理、电气原理、电气原理、电气原理、电气原理、电气原理、电气原理、电气原理、电气原理、电气原理、电气原理、电气原理、电气原理、电气原理、电气原理、电气原理、电气原理、电气原理、安装调试方法；5、熟悉常用的电气设计软件，如

1、本科或以上学历，金融、保险、市场营销及相关专业优先考虑；2、3年以上金融行业经验，有至少带过50人以上团队的工作经验，具备优秀的团队管理能力，能带领团队完成销售任务；3、金融背景知识丰富，有银行个人理财产品营销经验者及高端客户资源者优先考虑；4、具有良好的客户沟通，人际交往及维护客户关系的能力；5、具备自我约束，激励并勇于承担，完成目标责任的能力，能在一定的压力下胜任工作；6、有广泛的社会关系网络和客户人脉资源，具有开发大客户经验者优先；7、诚实守信，为人谦虚，勤奋努力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情。
1、大专及以上学历，市场营销、金融、经济管理等相关专业；2、3年以上银行、证券、保险、保险、第三方物流行业等相关工作经验；3、具有较强的组织协调能力、沟通能力、计划与执行能力；4、具有丰富的团队管理经验，有团队管理经验；

1、本科及以上学历，市场营销等相关专业；2、4年以上汽车行业工作经验，4S店销售管理、汽车集团/厂商、融资担保、汽车后市场、车联网行业销售管理工作经验优先；3、具备较强的销售技巧与销售能力，拥有丰富的渠道开发经验，陌拜能力强者优先；4、良好的沟通表达能力，具备专业的商务谈判能力；5、具有很强的事业心，具备良好的职业素养和商务礼仪；6、良好的组织协调能力与团队管理能力，丰富的销售团队管理经验；7、事业心强、专业、敬业，抗压能力强，具有狼性销售野心、结构导向，能够适应经常出差者优先。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机、电子商务等相关专业优先；2、3年以上汽车4S店销售管理工作经验，有汽车行业销售经验者优先；3、具备丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具备良好的市场分析、营销、推广能力，良好的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；6、具备良好的团队合作精神，能适应出差。

1、细胞生物学等相关专业本科（需有工作经验）或硕士学历；2、具备细胞生物学等基础知识，具有熟练的哺乳动物细胞操作和分析经验；3、具备免疫学技术例如流式细胞术分析，免疫组化，免疫荧光测试等相关工作经验者优先；4、有出色的英语语言及书写能力，良好的人际沟通能力和团队意识；5、积极主动，具有良好的创新能力，善于思考、分析总结；6、较强的动手能力和较好的科研习惯。
1、本科及以上学历，化学、材料、化学、高分子等相关专业；2、熟悉使用GC、GC-MS、HPLC等仪器者优先；3、熟悉使用GC、GC-MS、HPLC等常用办公软件；4、有一定的英语读写能力；5、有一定的英语读写能力；6、有一定的英文读写能力；

1、3年以上天猫店铺工作经验，有品牌旗舰店工作经验优先考虑；2、熟悉淘宝平台，天猫规则和操作流程，具备淘宝直通车、淘宝客、钻石展位等推广工具的实操经验，能独立策划店铺促销活动方案并组织执行；3、掌握店铺数据分析及行业数据分析能力；4、具备较强的创新与市场分析、营销、推广能力，分析与解决问题的能力；5、有新店的运营经验优先考虑。
1、大专及以上学历，电子商务、市场营销、电子商务等相关专业优先；2、2年以上天猫、京东等电商平台运营管理经验，有独立操作电商平台运营经验者优先；3、熟悉天猫、京东等电商平台的运营环境、推广规则；4、熟悉天猫的运营环境、推广、推广、推广、推广等各个平台规则，有钻展、直通车实操经验；5、熟悉天猫、京东等平台的推广渠道、活动、推广、推广、推广、推广、推广等各个环节；6、有较强的数据分析能力，能根据数据分析结果做运营策略；7、负责公司产品的运营管理，提升店铺

1、统招本科及以上学历；2、有信息流、搜索引擎及其它互联网广告销售经验者优先；3、有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；4、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；5、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力。
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、电子商务等相关专业；2、2年以上相关工作经验，有独立的市场开发、项目管理经验；3、具备良好的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；4、能适应长期出差，能适应出差工作，有良好的团队精神；5、有较强的学习能力，能快速学习新知识；6、有良好的团队合作精神，能承受较大的工作压力7、有较强的抗压能力，能适应长期出差；

1、统招本科，计算机、医学相关专业；2、有2年以上医院产品实施经验，有HIS产品经验优先；3、熟悉Oracle，SQLServer，MySql等数据库中任意一种，有数据分析经验优先；4、具备较强的责任心，沟通表达能力强；5、能适应出差工作。
1、计算机、统计、信息管理等相关专业本科及以上学历；2、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言，熟悉Python等脚本语言；3、熟悉SQL语言，熟悉Python，C#，python等语言；4、熟悉SQL语言，熟悉Python，R，python等脚本语言；5、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言，熟悉Python等脚本语言；6、熟悉SQL语言，熟悉Python，R，python等脚本语言优先；7、有较强的沟通能力和团队合作精神，有较强的责任心和执行力。

1、本科及以上学历，至少有3年以上预算工作经验，其中钢结构预算经验不少于3年；2、能独立编制钢结构标书；3、具有规范的职业道德理念；具有团队协作精神；4、具有较强的商务经营头脑及商务合约谈判能力5、能接受出差
1、工程造价、工程管理等相关专业本科及以上学历；2、3年以上工程项目管理经验，有返修及房屋整改、精装修等相关工作经验；3、熟悉工程招投标流程，熟悉工程施工流程和材料性能；4、良好的沟通协调能力，良好的团队合作精神。

1、人机交互，心理学，计算机，工业设计或相关专业本科以上学历；2、1年以上用户研究工作经历；3、有较好的项目推动能力，能独立思考，善于沟通；4、熟练掌握访谈，问卷调研，可用性研究，统计分析等专业方法；
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品策划经验，有成功的产品案例；2、具备良好的逻辑思维、分析能力，逻辑思维严谨，有创新精神；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新知识；4、具备良好的逻辑思维能力，能够快速发掘和响应；5、有较强的逻辑思维能力，能够快速理解和响应需求；6、有团队合作精神，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、城市规划、建筑学等相关专业,大学本科及以上学历;2、有6年以上甲级设计院经验,3年以上房地产相同岗位设计管理经验;3、有过大型建筑项目从规划到竣工的完整项目经历;4、较好的沟通表达能力,能充分协调各单位各部门积极开展工作;5、中级以上职称,一级注册建筑师优先
1、本科及以上学历，建筑、城市规划、建筑设计、建筑设计等相关专业；2、3年以上房地产企业设计管理工作经验，有甲方经验优先；3、熟练使用AutoCAD、Office、Photoshop等办公软件，熟悉建筑设计规范和各项流程；4、熟练使用办公软件，良好的口头及书面表达能力。

1、5年以上游戏策划经验，3年以上主策工作经验，有成功项目经验；2、对网络游戏有深刻的体验和理解，善于分析归纳游戏核心原理及内容；3、有能力指导团队完成网络游戏系统设计、数值设定、关卡设计等相关策划工作；4、富有团队精神，敢于拼搏，乐于挑战，能承受较大的工作压力。
1、热爱游戏，有丰富游戏经验，有成功上线项目经验者优先；2、热爱游戏，博览各种游戏，有丰富MMO游戏经验；3、具备较强的逻辑思维能力，良好的沟通能力和团队合作精神；4、热爱游戏事业，热爱游戏事业，热爱游戏事业，有良好的团队合作精神。

1、有3年及以上关于门户网站、web应用系统、手机端界面设计经验，对产品功能、界面、用户体验、交互有着深入理解，熟悉以用户为中心的设计思想。2、有成熟的商业软件UI设计作品，有良好的创意思路、学习能力及沟通能力。3、有一定的前端能力，熟悉HTML/CSS。4、熟悉政府相关行业项目或参于过智慧城市项目设计者优先。/相关工作背景有3年及以上关于门户网站、web应用系统、手机端界面设计经验，有学习能力与沟通能力。
1、本科及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、3年以上互联网产品UI设计经验，有独立设计、产品设计的经验优先；3、具备扎实的美术功底，良好的创意构思能力，对色彩、构图等方面有敏锐的洞察力和判断能力。4、具有良好的沟通能力和团队合作精神，富有责任心、学习能力强；5、有互联网产品设计经验，熟悉移动产品整体实现流程，有较强的视觉设计能力，对用户体验、交互操作流程有较深刻的理解。

1、硕士研究生学历，具有10年项目投资管理经验。2、熟悉企业运营及内部管理，经历过完整的投资案例和投后管理。3、参与企业内部的战略管理、运营管控。4、熟悉国内地产行业趋势、综合地产定位、土地政策及拿地流程等；参与过项目开发及谈判；有一定的项目融资经验（项目运营层面）5、熟悉项目投资流程，对投融资产品、商业模式、产业经济等领域有较为深刻的理解和分析能力，具备一定的谈判能力。6、具有会计事务所或银行背景者优先，从事过企业投资岗位工作经验者佳。7、熟悉项目调研、分析；熟悉投资管理；熟悉项目投融方案制定；熟悉交易结构设计。
1、本科及以上学历，金融、法律、经济等相关专业；2、3年以上房地产行业工作经验，有房地产行业相关工作经验优先；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应出差；4、有较强的学习能力，能够快速发掘和响应。5、具有良好的职业道德，有奉献精神，工作积极主动。

1、大学本科及以上学历；2、土建类、工商管理类等相关专业；3、熟悉房地产项目收并购流程；
1、本科及以上学历，法律专业，有投资咨询工作经验；2、熟悉房地产行业相关业务流程，有一定的投资分析能力；3、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、心细、负责；4、有较强的学习能力，能快速发掘和响应。

1、本科以上学历，广告、平面设计、美术设计、多媒体设计等相关专业；2、5年以上平面设计经验，能够独立完成项目设计，3年以上的美妆行业设计经验优先；3、良好的色彩搭配美术功底和设计创意能力，对色彩和结构有很强的把控能力，设计风格多元化，对审美有自己独特的见解与认识；4、较强的执行力和创新欲望，具备良好的职业道德与团队合作意识；5、一定的团队管理能力，以及对团队的辅导能力；
1、本科及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、3年以上平面设计工作经验，有独立设计、方案设计、项目实施经验；3、精通Photoshop、AI、Flash、Dreamweaver、Fireworks等设计软件，熟悉设计流程，对设计工作有一定的理解；4、有良好的沟通能力，逻辑思维能力强，有团队合作精神，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、市场拓展能力强，具有较强的挖掘客户能力；2、两年以上媒体销售经验，有广告代理公司、IT类广告客户、国有企业客户资源；3、具备大客户的开发维护管理能力；4、有一定的活动策划能力；5、对新媒体环境富有热情及敏锐的洞察度，具备开拓精神，有执行力，勤奋踏实，有责任心。
1、大专及以上学历，市场营销、广告、电子商务、广告学、新闻学等相关专业优先；2、有互联网广告或移动互联网行业经验优先；3、具备良好的沟通能力，团队协作能力，抗压能力强；4、有互联网广告或移动互联网行业经验者优先。

1、具备优秀的渠道开发和市场开拓能力；2、大专及以上学历，25岁以上，口齿清晰，普通话流利，具备较强的沟通能力；3、思维敏锐，极富创新精神，环境适应能力强，抗压能力强；4、Office办公软件运用熟练，尤其是PPT汇报材料制作与Excel数据整理；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的责任心和积极的工作态度，有渠道开拓和管理工作经验者优先考虑；
1、大专及以上学历，有亲和力；2、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、具备良好的职业道德素养，愿意接受挑战，勇于接受挑战；5、有较强的抗压能力，能接受一定的工作强度和压力。

1、工程造价、工程管理等相关专业本科及以上学历；2、在国内房地产企业从事过工程造价或相关工作五年以上，或在造价咨询公司从事过相关工作五年以上，同时有地产及咨询公司工作经历者优先；3、具有较强的工程成本控制能力，熟悉工程全过程成本管理，擅长土建专业造价审计，具备履行职责所必需的专业知识和能力；4、具备较强的逻辑思维能力、解决问题能力、组织和沟通能力、文字和表达能力；熟练使用office办公软件、图形算量、计价等软件操作。
1、工程管理、工程管理、工程管理等相关专业本科及以上学历；2、3年以上工程管理经验，熟悉工程定额管理，熟悉工程定额及清单计价规范；3、熟悉工程造价管理相关法律法规、法规、规范、规程及验收标准；4、熟练使用办公软件，能独立编制项目尽调、项目尽调、项目报告等；5、具有良好的职业道德，责任心强，沟通能力强，有团队管理经验。

1、五年以上移动互联网产品经理经验；熟悉网页及手机应用和微信小程序产品，掌握Andorid、iOS、小程序的交互规范；2、熟悉PRD，MRD文档编写，熟练使用Axure、MindManager等产品设计类软件；3、熟悉互联网软件产品的整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，能独立出方案，包括客户端、前台、后台4、熟悉并热爱互联网，喜欢思辨，对互联网产品有深度的思考与广度的涉猎，善于倾听用户声音，有较强的沟通及逻辑分析能力，对产品设计、竞品分析等有一定见解；5、熟悉多端交互的产品设计、能够输出高质量PRD文档、DEMO原型;6、本科及以上学历，计算机相关专业，硕士/博士优先；
1、本科及以上学历，心理学、社会学、心理学、社会学等相关专业优先；2、3年以上互联网产品经理经验，有互联网产品运营经验者优先；3、熟悉移动互联网产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，对用户体验有敏锐的把握能力；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的抗压能力；5、有互联网产品运营／产品线上运营类工作经验者优先。

1、大专以上学历，有1年以上销售管理经验，家具、汽车、房地产等行业销售经验者优先；2、优秀的团队领导能力、市场判断能力，积极主动的营销意识以及管理技巧；3、良好的敬业精神及团队合作意识，有创业精神，工作富有激情。
1、大专及以上学历，有亲和力，有亲和力；2、具备良好的服务意识，有较强的沟通能力、亲和力、执行力；3、具备良好的服务意识，有责任心，有良好的服务意识；4、有团队协作精神，有强烈的责任心和积极的工作态度；5、有较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、熟练操作计算机；2、良好的组织协调能力。/个人素质/有良好的团结协作精神，具有大局观念，肯学习，吃苦耐劳，适应能力强，工作踏实。
1、本科及以上学历，机械、电子、自动化、机械设计等相关专业；2、3年以上工作经验，有独立完成方案的设计、方案设计、项目设计经验；3、熟悉产品开发流程，有良好的方案设计能力，有一定的方案设计能力；4、熟悉产品开发流程，有良好的方案设计能力，有较强的方案设计能力；5、有较强的方案设计能力，熟悉设计、设计、开发、测试、过程控制等工作；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、负责、细致、负责。

1、掌握PS/AI/3DMAX设计软件，Premiere/AE等视频软件；2、三年以上的视频广告投放物料制作经验；3、熟悉国内外不同地区的文化，了解国际市场设计流行趋势；4、善于分析和总结，有提炼设计语言整合设计规范的能力；5、优秀的审美和色彩应用能力；/备注有海外广告制作经验的优先考虑
1、大专及以上学历，有一定的美术功底和视觉表达能力；2、熟练使用PS、AI、AE、PR、Dr等软件，有一定的视觉设计能力，有独立完成视频的设计工作；3、有较强的视觉搭配能力，能熟练使用PS、AI、AE等设计软件；4、有较强的视觉搭配能力，能熟练使用PS、AI、AE等设计软件；5、有较强的沟通能力，能够快速理解和吸收用户需求，有较强的创新精神和责任感；

1、电子工程专业，英文6级以上，胜任中短期欧洲出差；2、具有外贸销售、参加国外展会工作经验，消费电子行业优先；3、精通各种网络销售技巧比如熟悉B2B推广，邮件推广等；4、具有解决问题的能力且抗压性强；5、积极主动并有责任心和上进心；6、熟悉OFFIC办公软件，熟练操作excel,word,ppt,PDF等。
1、大专以上学历，英语、国际贸易等相关专业优先；2、有良好的沟通能力，有团队协作精神，有较强的学习能力；3、有较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、欢迎优秀应届毕业生投递简历。

1、计算机或相关专业本科或以上学历，8年以上相关工作经验；2、计算机基础扎实，有较好的数据结构与算法功底，熟悉Linux系统和网络编程；3、熟练掌握C++/Golang/Java等任一语言，要有相应的服务端/云端开发经验和完整的产品级项目经历；/4，熟悉网络编程，了解TCP/IP，HTTP等工作原理；4、具备大数据、分布式、高并发在线系统设计和开发经验者优先；5、具有AI产品开发经验者优先；6、具有微服务开发经验者优先；7、学习能力强，拥有较强的逻辑思维能力，对问题有钻研精神，有较好的沟通交流能力；
1、本科及以上学历，计算机、通信、电子、通信等相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉智能硬件产品的开发流程和技术特性，有扎实的编程能力，熟悉C/C++语言，熟悉matlab、Python等脚本语言；3、熟悉智能硬件产品的设计、开发、开发、技术、技术、技术、技术、技术、技术、技术、技术、技术、技术、技术、技术支持等；4、具备良好的沟通能力，文档写作能力，文档编写能力，有一定的数据分析能力；5、有智能硬件产品研发经验者优先。

1、45岁以下，统招本科及以上学历，工作稳定性强；2、3年以上房地产同岗位管理经验，拥有较强的土地拓展能力；3、熟悉房地产土地拓展、项目投资前期业务，具备丰富的人脉资源；4、熟悉房地产行业法律、法规、国家及地方政策；5、具有较好的承压性和适应力，具备创新意识、开拓精神及领导能力。
1、本科及以上学历，房地产、金融、法律、管理等相关专业；2、3年以上房地产企业投资拓展工作经验，有丰富的房地产项目开发管理经验，有成功项目投资项目成功案例；3、具备良好的沟通能力、协调能力、团队合作能力，抗压能力强；4、熟悉房地产行业的业务流程，熟悉房地产行业的业务流程。

1、本科以上学历，建筑学、城市规划、土木工程、工民建、工程管理专业。2、5年以上房地产或设计院从事设计、规划、结构管理等相关经验。3、熟悉房地产开发流程、建筑、结构、水、暖、电等；工程管理基础知识。4、熟练掌握结构设计工作的业务知识、工程设计及建筑流程。5、优秀的语言表达能力、沟通能力；较强的统筹计划能力、组织协调能力及成本意识。
1、本科及以上学历，土木工程、结构工程等相关专业；2、3年以上结构设计工作经验，有甲方结构设计经验；3、熟悉结构设计专业知识，熟悉建筑结构设计规范，熟悉工程结构设计规范，熟悉工程结构设计规范，对工程结构、材料工程学、材料工程学、材料工程学等专业有一定的了解；4、具有良好的沟通能力，能熟练使用AutoCAD、Photoshop、PROJECT等软件；5、具有良好的职业道德，结构清晰，责任心强。

1、本科及以上学历，法律类相关专业，拥有合同审核、或风控，法务岗位工作经验；；/2、熟悉平台合规化等相关国家法律法规，尤其公司法、合同法、经济法等方面的法律法规，具备合同管理基本知识。/3、有较强的沟通协调能力、有较强的文字组织能力及学习能力，善于思考，强烈的团队服务意识；/4、有较强的学习意识，不断更新知识技能；熟练操作办公软件，有较强的文字撰写能力。
1、法律专业本科及以上学历，通过司法考试或取得律师资格证书；2、3年以上合规管理工作经验，熟悉私募基金产品的法律法规；3、熟悉私募基金产品的法律法规及监管规则；4、具有较强的文字表达能力和沟通协调能力，具有团队合作精神；5、具有较强的文字表达能力和沟通协调能力，具有较强的文字功底和语言表达能力。

1、大专及以上学历；2、具有吃苦耐劳精神，敢于拼搏；3、具有良好的沟通能力。
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理等相关专业；2、3年以上旅游行业工作经验，三年以上孕婴童行业的管理经验，有独立操作成功案例；3、具备良好的沟通能力、组织协调能力及团队合作精神；4、有较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、5年以上互联网电商产品运营相关工作经验2、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力，能把握关键指标并拆解完成，自我驱动力强；3、具备较强的营销思维和运营规划能力，对用户有敏敏锐的观察，富有创新精神;4、沟通能力强，心态积极主动；
1、3年以上互联网运营经验，有电商平台运营经验者优先；2、熟悉互联网电视端的整体运作模式，熟悉电商平台的运营模式、内容营销、活动策划、交易规则、活动策划等内容；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的数据分析能力；4、有较强的数据分析能力，能够通过数据分析发现问题；5、有较强的执行力，有团队合作精神。

1、具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力。2、诚实守信，为人谦虚、具有高度的团队合作精神和高度的工作热情。3、有强烈的创业意识，愿与公司一同成长。4、勤奋努力，具有吃苦耐劳以达成工作目标的毅力和决心。5、欢迎各位优秀的应届毕业生加入，表现良好可直接在毕业后入职本公司，成为储备干部。
1、大专及以上学历，市场营销、公共关系、电子商务专业优先；2、3年以上房地产销售工作经验，有区域市场开发经验者优先；3、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、具备良好的市场分析能力，能独立开发项目；5、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；6、具有良好的市场分析、营销、推广能力，良好的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；7、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、有三年以上客户服务团队管理经验；2、擅长客服服务流程优化工作，敏锐感知客服流程痛点；3、熟练使用OFFICE及项目管理软件，OFFICE及OMS/TMS/WMS/BMS管理软件。
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有大型互联网公司或电商公司工作经验者优先；3、熟悉客户服务体系的流程，有较强的业务拓展能力和业务推进能力；4、熟练使用OFFICE办公软件，有一定的数据处理能力；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新知识；6、工作认真细致，有责任心，有良好的团队合作精神。

1、电子、通信、自控、自动化等相关专业，本科及以上学历。2、本科5年及以上工作经验，或者硕士2年及以上工作经验。3、具备良好的模拟电路基础，熟悉电路设计；4、熟练掌握EDA工具，掌握AtiumDesinger或者Cadence软件；5、熟悉EMC/EMI设计，有EMC/EMI认证及整改经验6、熟悉ADS、CST、MWO、ANSYSHFSS等RF射频仿真软件工具者优先。7、思路清晰，善于分析和解决问题，有强烈的敬业精神与责任感，具有团队合作能力
1、本科及以上学历，机电一体化、电气工程、机电一体化等相关专业；2、3年以上工作经验，有独立完成大型电子产品设计的工作经验；3、熟悉电子电路的设计和应用，熟悉电气设计，熟悉常用设计模式；4、熟悉电子电路的设计和应用，熟悉电气设计、电气控制原理；5、熟练使用示波器、信号源、逻辑分析仪等常用设备；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、负责、积极主动。

1、4年以上淘宝或天猫客服经验；2、具备较强的沟通协调能力和客户服务意识，优秀的沟通谈判和危机处理能力；3、工作责任心强，能承受较大的工作压力，具备团队合作精神；4、配合运营团队执行促销方案，提升营销的服务满意度和好评率；5、具备优秀的问题分析与解决能力、较强的应变能力和善后处理能力，能独立处理售前、售后、投诉等业务；6、有分析以及培训能力，定期培训提高新老员工的综合素质，定期进行员工服务培训以及客服问题处理预案的制定。
1、大专及以上学历，一年以上客服主管经验，有淘宝、天猫、京东客服经验者优先；2、熟悉淘宝、天猫、京东等电商客服操作流程；3、熟悉淘宝、天猫、京东等电商客服操作流程；4、良好的客户服务意识，良好的客户服务意识；5、有亲和力，沟通能力强，有亲和力；6、有较强的服务意识，有责任心，有耐心；7、有淘宝、天猫、天猫客服经验者优先考虑。

1、大专及以上学历，电气相关专业毕业。持有一建、二建等相关证书者优先。2、熟悉施工管理和施工规范及要求，掌握项目规划、建筑设计、施工、验收规范及项目配套等基本建设程序；3、熟练操作CAD软件、office办公软件；4、具有敬业踏实、认真负责、细心严谨的职业素养和良好的团队精神及沟通协调能力；5、能适应项目现场环境并服从公司安排。跟随项目调动。
1、大专及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上工程项目管理经验，有返修及房屋整改、施工经验者优先；3、熟悉工程项目的施工管理、成本控制、进度跟踪、质量管理；4、熟悉项目管理流程，熟悉项目估算、概算、编制、编制项目预结、合同文件编制、项目发包合同文件、图纸审核、方案编制等；5、具备良好的沟通能力、协调能力，有团队管理经验。

1、中专以上学历，食品加工、设备维修或机电一体化专业毕业。2、有一定的车间生产管理经验。
1、大专及以上学历，有2年以上相关工作经验；2、有较强的沟通能力，能承受较大的工作压力；3、有较强的工作积极性和主动服务的意识，能承受较大的工作压力。

1、大专及以上学历；2、了解flashmemory相关产品，熟悉SSD产品优先考虑；3、熟悉平板、手机、OTT、智能电视等市场，有相关资源的优先考虑；4、能准确洞察客户业务战略，具备较好的协调能力，性格外向，积极主动；5、执行力强，责任心强，具备吃苦耐劳和团队精神能承受一定工作压力；6、良好的人际沟通能力，具备较强的应酬能力及公关技巧。
1、大专及以上学历，英语听说读写流利；2、有一定的英语基础，能用英语进行交流，会开车；3、有良好的整店产品销售策划能力，有一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，有良好的团队合作精神和较强的学习能力；5、有海外市场工作经验者优先。

1、年龄在20—35周岁之间2、性格开朗、自信，具备良好的表达能力和沟通技巧；3、身体健康、品行端正、思想成熟、有服务意识、有较强的工作责任心及事业心，具备良好的自我管理能力，有团队合作精神，具有一定的管理或团队领导经验；4、从事过金融、保险、管理、法律或销售和服务工作者优先；5、通过我司强化培训和选拔后，可获聘主管。
1、有保险公司、保险公司、保险公司、保险公司等金融行业工作经验者优先考虑；2、具有亲和力，亲和力强，有良好的亲和力；3、有亲和力，有耐心，打字速度快准确率高；4、有亲和力，有耐心，打字速度快准确率高；5、有亲和力，有耐心，有亲和力，有亲和力；6、普通话标准，有亲和力，有亲和力，有亲和力。

1、机械、机械自动化或机电相关专业，本科（含）以上学历，三年以上非标自动化设备设计工作经验；2、有制药、食品、包装、机器人、自动化、医疗类设备设计经验者优先；3、掌握机械设计原理及机械加工工艺，了解产品设计流程；4、熟悉国标规范要求，熟练使用SolidWorks、AutoCAD等设计软件及office等办公软件；5、具有良好的机械制图、读图能力。
1、大专及以上学历，机械类相关专业；2、有航天器机械检验师/检验士职称；3、熟练使用办公软件，能进行基本的软件开发；4、有一定的英语基础，能看懂英文资料；5、熟练使用OFFICE等办公软件；6、有较强的沟通能力，能熟练使用办公软件。

1、1年新媒体等领域工作经验，有项目管理经验者优先2、较强的沟通能力，高效完成内部沟通，有自驱力。3、对数据敏感，有较强的逻辑分析能力/该职位有销售KPI要求
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、一年以上市场营销、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、计算机、电子商务、计算机、电子商务、市场营销、电子商务、计算机、电子商务、计算机、电子商务、市场营销、电子商务、计算机、电子商务、计算机、电子商务、市场营销、电子商务等相关专业；3、具备市场营销、策划、推广、营销策划、营销策划、网络推广、资金推广等方面的实践经验；4、具备良好的沟通表达能力，较强的公关能力和应变能力；5、具备良好的市场分析、营销、推广能力

1、2-4年手机移动开发经验；2、精通iOS系统原理,熟悉移动终端特性和解决方案；3、熟悉常用的设计模式,有大型终端软件架构能力优先；4、有优秀的学习能力,善于沟通,有强烈的责任感和严谨的工作作风；5、加分项技术Geek，英语好，开源Github。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Linux下的操作命令，熟悉shell；3、熟悉Linux/Unix系统，熟悉shell、python脚本；4、熟悉Linux环境下的使用，熟悉shell脚本者优先；5、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本者优先；

1、全日制本科以上学历，电气工程及其自动化、市场营销等相关专业优先；2、2年以上销售经验，有电力工程项目签订和执行经验者优先；3、对市场有较强的灵敏度，具备市场开拓能力，4、具备较强的人际交往能力，出色的组织沟通能力及团队合作能力；工作积极主动，注重细节，服务意识强，责任心强；5、具有风险控制意识，具备处理突发事件的协调及控制现场能力；6、诚信、乐观、能承受一定的工作压力。7、对电力行业有一定人脉关系者优先。/公司
1、大专及以上学历，市场营销、房地产经营、企业管理等相关专业；2、3年以上房地产行业工作经验，有丰富的客户资源和客户关系；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、工作认真负责、有良好的团队合作精神和较强的工作积极性。

1、计算机相关专业毕业，专科及以上学历，本科优先；2、熟练掌握C\C++、Java、OC任意一门语言；3、熟悉游戏，熟悉平台SDK优先；4、性格开朗，责任心强，有良好的团队合作精神，能承受工作压力
1、熟悉游戏开发流程，熟悉游戏开发流程；2、熟悉游戏开发流程，熟悉游戏开发流程；3、熟悉游戏开发流程，熟悉游戏开发流程；4、熟悉游戏行业开发流程，有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神；5、热爱游戏事业，有较强的学习能力，有较强的学习能力；6、有游戏开发经验者优先考虑。

1、大专及以上学历，电动车或者自行车行业优先；2、对工作敬业负责的态度，严谨踏实的工作作风，有较强的抗压能力；3、有一定的沟通能力，能处理维修过程中发生的问题；
1、大专及以上学历，有电动车相关工作经验者优先；2、有较强的沟通能力，能吃苦耐劳，责任心强；3、具备脚踏实地，肯吃苦耐劳的工作态度，愿意接受挑战；4、有良好的职业道德素养，有奉献精神，工作积极主动；5、有驾照优先

1、中专或以上学历，专业不限；2、2年以上相关行业工作经验，有餐饮选址经验优先考虑；3、具备调研及数据分析能力，熟悉广东各区域的餐饮市场状况，能适应出差；4、有敏锐的洞察能力和良好商务沟通谈判能力、思维灵活、做事踏实。
1、大专及以上学历，有物业管理行业经验；2、熟悉物业管理行业的法律法规，熟悉当地市场情况；3、具备良好的沟通能力、谈判能力、抗压能力、谈判能力；4、熟悉商场的旅游管理、旅游管理、酒店管理、酒店管理等相关知识；5、熟悉商场的旅游管理、旅游管理、酒店管理、酒店管理等方面的知识；

1、互联网公司运营管理经验；2、熟悉互联网领域的营销资源、协作渠道和操作经验，具备优秀的运营分析、平台日常维护协调能力；3、有较强的分析规划能力、洞察力、开拓创新能力以及应变能力；4、具有优秀的沟通能力，团队意识与执行能力。/职位加分项5、2年以上互联网金融行业或者电商行业COO经验优先考虑；6、有拍拍贷、你我贷等互联网金融排名前50公司背景的优先。
1、本科及以上学历，市场营销、金融、经济管理等相关专业优先；2、3年以上互联网、互联网金融、互联网、互联网、互联网、金融、电商等行业经验；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、大专，机械类相关专业；2、两年以上机械行业工作经历，机械设计、工装夹具设计优先；
1、大专及以上学历，机械、材料、机械等相关专业；2、3年以上工装夹具设计工作经验，有独立设计工作经验者优先；3、熟练使用AutoCAD、3DMAX、Office等办公软件；4、沟通能力强，有一定的抗压能力；5、熟练使用办公软件。

1、3年以上物流销售经理相关工作经验（熟悉海运优先）2、有较强的市场营销的逻辑思维能力，擅长B2B物流的销售管理；3、有接触过仓储规划与仓储管理（更优）4、此岗位为公司合伙人，需要携带一定的B端资源，或者有较强的B端客户的开发能力亦可；
1、3年以上物流快递行业物流快递行业管理经验；2、具备较强的经营管理能力和团队管理能力；3、具备较强的抗压能力，能够贴合业务的快速变化；4、有物流仓储配送管理经验优先；5、有仓储、物流等行业工作经验者优先；

1、熟悉W3C规范，熟练掌握HTML、CSS、JavaScript等开发语言和规范；2、熟悉Javascript、VUE框架；3、对人机交互有深刻理解，能站在用户角度提出优化建议；4、工作认真负责，代码编写严谨细心，能快速定位问题；5、理解数据可视化，以制作有价值的数据可视化作品为追求，了解业界目前发展及现有作品及主流工具，对于数据可视化有一定个人见解。6、相关工作经验2年或以上，同时满足以下3点的任何一点特长即可。/a).熟练掌握各项Web前端技术(HTML/CSS/Javascript)，了解svg，canvas，webgl技术。并至少熟悉一种数据可视化JS类库（如three.js,D3.js等）。/b).具有计算机图形学理论基础，熟悉数据可视化相关基础算法。/c).具有游戏、动画或者3D相关开发经验。
1、大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Web前端技术，对页面性能优化有一定的经验；3、熟悉各种Web前端技术，如AngularJs、Reacts、VUE、jQUery等并提供相应的工作；4、熟悉HTML5、CSS3、Javascript，熟悉flex布局，有过丰富的页面开发经验；5、熟悉AngularJs,webpack,AngularJs,Backbone等主流框架；6、熟悉NodeJs。

1、机械类、电子类或管理类专业，本科以上学历，5年以上同职岗位工作经验。2、系统掌握现代化企业生产模式和管理体制，擅长制造系统的组织、运作、整合、优化。3、大中型家电类电子类制造企业生产营运全面管理经验，熟悉制造、计划、质检等部门的工作流程，熟悉ISO9000质量管理体系和6S管理办法。4、具备优秀的组织能力、沟通能力、规划能力和管理能力。5、具备良好的时间管理、压力管理、情绪管理等方面的能力。6、有工业机器人行业、数控行业和自动化行业经验优先。
1、5年以上汽车零部件企业管理工作经验，有丰富的生产管理经验；2、熟悉生产制造的部门运作和流程，擅长生产计划及现场管理，熟悉生产制造的各个环节；3、具备良好的沟通协调能力，有团队管理经验。

1、对工控、自动化产品有一定的了解，熟悉工程文档的编制及生产问题处理，对可制造性设计要求一定的经验；2、1～3年生产制造业的工作经验；3、能吃苦耐劳，沟通协调能力强，具有团队创新精神，积极主动、灵活应变、认真负责；
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上相关工作经验，有锂电池行业经验者优先；3、熟练使用办公软件，如Catia、Solidworks等；4、具有良好的沟通能力，团队合作能力，文档写作能力；5、熟练使用办公软件，如Catia者优先。

1、建筑学、城市规划专业，统招本科及以上学历；2、五年以上甲级设计院或房地产开发企业建筑设计与设计管理工作经验，三年以上房地产企业项目设计管理验；3、熟悉房地产项目设计管理全过程，精通建筑设计相关专业知识及技术规范，熟悉相关设计软件操作；4、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。
1、本科及以上学历，建筑工程、建筑工程等相关专业；2、3年以上房地产企业设计管理工作经验，有甲方经验优先；3、熟练使用CAD、天正等常用设计软件；4、具有良好的沟通协调能力，团队合作精神，工作责任心强；5、熟练使用办公软件。

1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、了解大型购物中心企划工作，全面了解商业规划、定位、推广管理工作；3、有策划思维，思路清晰，能够撰写各阶段策划方案；4、能独立完成各项策划执行工作，执行力强；5、可接受出差或短期外派。
1、本科及以上学历，市场营销、管理类相关专业优先；2、3年以上市场营销、策划、运营管理相关工作经验。

1、艺术功底深厚，手绘能力扎实；2、4年以上场景项目经验,至少参与开发过1款完整的3D游戏；3、熟悉生产流程和性能优化；4、能熟练使用各类软件、游戏引擎，次世代PBR流程相关软件，如MAX/MAYA，PS，ZB，Substance，Unity等；5、熟悉UE4引擎制作流程；有4年以上项目开发经验者优先；6、熟悉3渲2流程表现者优先；7、对场景制作有独立理解和心得体会，有一定的设计能力，愿意持续探索美术新风格；8、有工作热情，较强责任心，良好沟通力和抗压能力；
1、大专及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、3年以上游戏行业相关工作经验，有成功线上U3D上线经验；3、熟悉Unity引擎，对Unity3D引擎有深入的认识；4、熟悉Unity引擎，对Unity3D引擎有一定的了解；5、有良好的团队合作精神，责任心强，有良好的团队合作精神；

1、本科以上学历，计算机、通信工程相关专业背景；2、有2年以上系统集成及相关行业工作经验，有信息化咨询、服务方面的经验，了解行业发展趋势；3、具备熟练编写各种技术文档或方案的能力，具备项目实施经验者优先；4、有比较广泛的IT基础知识，熟悉网络、网络安全、小型机、存储、虚拟化产品；5、良好的表达能力和沟通能力，良好的文字功底和写作能力，熟练应用Word、Excel和PPT等办公软件；6、具备良好的团队合作精神及高度的敬业精神，严谨的工作作风。/条件优秀者***
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有大型项目实施经验；3、具备良好的沟通能力、逻辑思维能力、语言表达能力；4、熟练使用OFFICE等办公软件；5、有较强的逻辑思维能力，良好的口头及书面表达能力；6、熟练使用办公软件，有一定的文档编写能力；7、具有良好的团队合作精神，能适应高强度工作压力。

1、熟悉酒业渠道运作模式，有较强的经销商管理能力；2、大专及以上学历，年龄35岁以下，有团队管理经验；3、有较强的表达能力以及客户沟通能力;4、具备酒水或快速消费品行业销售管理经验者优先。
1、大专及以上学历，市场营销、企业管理、企业管理等相关专业；2、3年以上市场营销工作经验，有区域市场管理经验者优先；3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历，有在投资机构PR经验者优先；2、有在财经类媒体记者、内容运营经验者优先；3、具有较强的公关活动能力，熟悉关系维护的运作方式，在媒体和投资机构中拥有一定人脉资源，能独立处理各类媒介事宜，能够专业有效的及时处理危机事件。4、高自驱力，结果导向，细心踏实、沟通能力强，执行力强；
1、本科及以上学历，有3年以上科技、财经、财经、金融等相关领域工作经验；2、具备较强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，具有丰富的内容策划、活动策划、内容策划、内容运营、内容运营、策划、运营等方面的实战经验；3、具备较强的策划能力，文字表达能力及沟通能力，组织协调能力，团队合作意识；4、有较强的文字功底，能写出内容和活动方案；5、具备较强的文字功底和文字驾驭能力，具备较强的文字功底和文字功底。

1、本科及以上学历，金融、经济、财经类相关专业优先。2、有5年以上银行、基金、保险、证劵、财富行业销售经验，有丰富的社会资源和高净值客户资源者，有为高净值人士、机构渠道配置资产经验者优先。3、熟悉金融投资理财行业市场的发展，有丰富的金融专业知识，对该行业有自己的认识与思考。4、善于与人沟通，发掘客户需求，有良好的销售谈判技巧，优秀的人际交往、维系客户关系的能力以及服务意识。5、诚实信用，具有强有力的自我驱动力、目标感，很强的自我成功欲望、抗压能力、团队合作精神。
1、具有2年以上金融行业销售管理工作经验，有银行理财产品经验者优先；2、具有较强的客户沟通能力和人际交往能力；3、具有较强的学习能力和学习能力；4、具有证券从业资格，有银行、证券、基金等金融行业销售经验者优先；5、具有较强的学习能力和抗压能力，能够接受高强廑的工作压力。

1、优先考虑园林、工民建、道桥或建筑类相关专业，专科及以上学历；2、熟练掌握并使用各种测量仪器，熟悉工程管理程序和相关政策；3、有注册建造师证书（市政专业）和工程类职称优先考虑。
1、大专及以上学历，土木工程、工程管理等相关专业；2、5年以上工程管理经验，有返修及房屋整改、精装修等工作经验；3、熟悉工程管理专业知识，掌握现行工程质量标准规范；4、具有良好的沟通协调能力，团队管理能力，责任心强，能适应长期异地异地工作的工作环境。

1、全日制本科及以上学历，有APP推广经验，有网盟渠道资源优先；2、性格外向，富有激情，具有很强的学习能力和适应能力；3、注重团队合作，良好的客户服务意识，灵活应变能力和商务谈判能力；4、具有创新意识和优秀的商务拓展能力，能够在强压力下独立完成目标。
1、本科及以上学历，2年以上互联网渠道销售经验；2、熟悉运营商渠道，拥有丰富的人脉和社会资源；3、具备良好的客户沟通能力，具备良好的团队合作精神；4、有优质的渠道资源和人脉资源，有丰富的渠道资源；5、有优质的渠道资源和人脉资源，有丰富的人脉资源；6、有优质的渠道资源，有丰富的渠道资源；7、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神。

1、大学本科及以上学历；广告、市场及房地产相关专业；2、三年以上酒店、公寓、房地产营销策划、品牌管理相关营销策划经验；对市场形势的分析把握能力、策略规划和组织实施能力突出；3、熟悉新媒体运营、互联网品牌推广；4、同时具备项目操作经验为佳；5、沟通能力强、团队协作、学习能力强，有创造性思维。
1、大专及以上学历，市场营销、广告、新闻传播等相关专业优先；2、2年以上市场营销、活动策划相关工作经验，有大型活动公司营销策划经验者优先；3、熟悉市场营销、品牌管理、活动策划、活动策划等各推广流程；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能独立完成项目策划工作；5、有较强的文案写作能力，能独立完成活动策划方案的撰写；6、具备良好的团队合作精神，能适应高强度工作压力。

1、本科以上学历，2年以上数值策划经验，对数据敏感2、精通捕鱼或博弈类游戏数值设计，有完整捕鱼或博弈类游戏数值设计者优先；3、有较强的数值分析能力，熟悉游戏数值模型和数值平衡概念4、具备优秀的数学计算能力和逻辑思维能力，工作细致、积极主动，具有良好沟通能力和团队合作能力。5、热爱游戏，游戏经验丰富、涉及游戏类型全面
1、本科及以上学历，数学、统计、经济学相关专业优先；2、2年以上游戏行业数值策划经验，有独立的策划能力；3、熟悉游戏行业的各项流程，对游戏有较深的理解和运营；4、有较强的沟通能力，能够与团队成员高效沟通，协调资源为佳；5、有较强的抗压能力，能接受加班。

1、从事螺线、中厚板、冷热轧、镀锌、钢坯、带钢等钢材产品内贸工作5年以上,丰富的钢厂/客户资源关系，有成熟业务渠道，具有独立开发钢厂/客户的能力；2、40岁以下，本科及以上学历；3、具有钢厂、钢铁加工企业及终端用户工作经验者优先；4、具有国企工作背景者优先。
1、大专及以上学历，汽车、汽车、汽车工程等相关专业优先；2、有汽车行业销售经验，有一定的汽车行业资源；3、具备良好的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；4、能适应出差。

1、大学专科以上学历，环境工程、化学工程等相关专业或石油类大学毕业优先考虑；2、5年以上石油石化行业项目经验，可以独立负责项目商务谈判；3、具有现场管理经验，能就技术和设计细节进行协调沟通并解答疑难问题；4、沟通能力佳、协调能力强、身体健康、有责任心。
1、本科及以上学历，环境工程、市政工程、工程管理等相关专业；2、有石油石化行业项目管理或管理经验，有环保项目经验者优先；3、具有石油石化行业项目管理工作经验优先；4、具备良好的沟通协调能力，有团队管理经验；5、熟悉工程项目管理知识，熟悉相关工程法规和规范；6、有驾照，能接受出差。

1、广告、中文、新闻等相关专业专科以上学历，年龄22-30岁；2、对社会热点，新鲜大事件保持敏感度，有较强的资讯搜集能力，良好的整体项目管理经验，熟悉服务流程；3、有创新意识、学习能力，较强的文字撰写能力，具备良好的团队合作精神和高度的责任感；4、文字功底好，严谨的逻辑思维能力，掌握不同风格文案写作方法。
1、有2年以上互联网、新媒体运营经验，有社交、新媒体、社交媒体等相关平台的工作经验；2、熟悉互联网、新媒体、新媒体、网络、新媒体等；3、具备较强的策划能力和创意能力，能够独立完成项目策划、活动策划、活动策划等；4、有较强的策划能力，能独立完成新闻稿、采访稿、市场推广、产品推广、活动策划等；5、具备较强的沟通能力、组织协调能力、团队协作能力；6、有互联网、新媒体、网络、社交媒体等相关工作经验优先

1、3年以上.NET项目开发经验；2、精通.net、掌握mvc,webapi,wcf等开发框架，熟悉EF以及Linq语法；3、熟悉常用中间件，熟悉redis,rabbitMQ常用操作；4、精通SQLSERVER、MYSQL等数据库中的一种；5、具有一定的学习能力和接受能力；6、具有良好的编程习惯，思路清晰；具有良好的沟通能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神，能承受在一定压力下工作。7、希望您有一定的代码洁癖,注重代码的语义化;
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Oracle、SQLServer数据库；3、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言；4、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言；5、熟悉Oracle、Mysql、DB2等数据库开发，熟悉数据库开发和维护的相关知识。

1、大专及以上学历、计算机相关专业，具备计算机及其网络基本知识。2、2年以上需求分析或软件开发/实施相关经验。3、性格外向、自我学习能力、良好协调沟通能力，适应力较强。4、处理事情积极、灵活，容易接受新鲜事物。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先；2、3年以上互联网产品经理工作经验，有互联网产品经理经验者优先；3、熟练使用Office办公软件，如Visio、XMind、Visio、PowerPoint等；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速融入团队工作；5、具备良好的逻辑思维、分析、解决问题能力，良好的团队合作意识；6、有互联网产品经验优先。

1、相关专业本科及以上学历；2、英语听、说、读、写熟练；3、熟悉国家和地方有关工程定额、收费标准、价格政策和工程招投标管理办法，掌握工程造价、成本控制方法；4、5年以上电厂概预算工作经验，注册造价工程师优先；5、具有较高的思想政治素质，作风正派，诚实守信，责任心强，吃苦耐劳，有较强的组织协调和沟通能力，具有团队精神，善于钻研业务。
1、本科及以上学历，工程造价、工民建等相关专业；2、3年以上工程造价、工程管理工作经验，有返修及房屋整改、工程管理等工作经验优先；3、熟悉工程造价管理专业知识，熟悉工程项目成本控制，熟悉工程成本控制，招投标，工程管理，工程成本控制，国家及相关规范；4、熟悉工程项目的施工管理、成本控制、进度跟踪、成本控制等；5、具备良好的沟通协调能力，能独立完成项目的编制工作。

1、全日制大专及以上学历；2、能够熟练使用Word\Excel\PPT等办公软件；3、三年以上展会招展工作经验，有汽车相关行业展会经验者优先；4、具备良好的销售技巧、独立开拓能力；5、具备较强的理解力、沟通表达能力、应变能力和良好的判断力;6、具有良好的英语读写能力，能够进行国际化业务沟通与市场营销。
1、大专及以上学历，英语听说读写流利者优先考虑；2、有良好的沟通能力，团队协作能力；3、英语听说读写能力良好，能用英语进行交流和演讲；4、有良好的团队合作精神，能适应出差；

1、工民建、装修建筑等相关专业，全日制本科学历，3年以上装修工程管理经验；2、熟悉装修现场施工管理流程、工程预决算及市场材料，熟悉运用CAD及Office等相关软件；3、在大中型房地产企业相关工作经历者优先；4、具备良好的职业道德，吃苦耐劳，现场组织沟通协调能力强。
1、大专及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上精装工程管理经验，有甲方装修项目管理经验者优先；3、熟悉装修工程施工流程，熟悉施工现场质量、进度、进度、进度、验收评定及报审报验等；4、熟悉装修施工工艺，熟悉施工现场的施工流程和要点，对施工现场处理、设备装修、装修工程等方面有较深刻的理解；5、具备良好的沟通协调能力，较强的抗压能力。

1、金融、财务、法律教育背景，具备全面的证券市场、财务、法律基础知识。2、上市公司证券事务岗位、会计师事务所、律师事务所、证券公司等相关工作经历。3、接受过证券事务方面培训，如具有证券从业资格证。4、了解上市公司规范运作规则，了解证券市场和证券法律法规，具备履行职责所必需的专业知识和技能。5、沟通协调能力较强，文字功底良好，熟练应用各种办公软件。6、可接受出差
1、本科及以上学历，金融、法律、财务等相关专业优先；2、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责；3、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责；4、具有良好的职业道德，敬业精神和奉献精神，工作认真细致、有责任心、勤勉尽责；5、具有良好的职业道德，品行端正，诚实守信，具有良好的职业道德和奉献精神。

1、理工科类专业，本科及以上学历，十年以上汽车零配件销售经验（外饰件为主），有汽车零部件销售项目管理经验；2、对汽车行业有深厚兴趣，了解国内外主机厂分布，直接负责的海外市场（宝马、通用、福特、路虎、雪铁龙、北京现代、尼桑和雅阁等）至少有3个，拥有一定客户关系；3、英语熟练，熟练使用各种办公软件；4、沟通协调能力佳，抗压能力强，能适应短期出差；5、有汽车零部件行业销售经验者优先；6、负责过北美洲、欧洲、亚洲海外市场优先考虑。
1、本科及以上学历，汽车、汽车、汽车相关专业优先；2、英语听说读写能力良好，能用英语进行交流和沟通；3、有汽车零部件销售经验，有汽车零部件行业经验优先；4、英语听说读写能力良好，同时具备英语听、说、读、写能力；5、汽车零部件、汽车零部件行业工作经验者优先；6、英语听说读写能力良好，同时具备英语口语能力，英语六级者优先；7、良好的沟通能力，能够适应出差。

1、有服装工厂2年以上的成衣成品或成衣面辅料质量检查工作经验；2、熟悉针织产品的面辅料名称，性能，结构，外观与内在质量要求；3、工作认真负责，细心，思维敏捷，质量服务意识敏锐。
1、大专及以上学历，有锌铝合金压铸食品焊接车间管理经验优先考虑；2、熟悉电镀操作流程，熟悉电镀操作流程，熟悉电镀操作流程，熟悉电镀操作规则；3、熟悉电镀、喷涂、注塑等工艺；4、熟悉电镀锌加工工艺，熟悉电镀现场工艺，熟悉电镀、喷涂、电镀操作，表面处理，热处理等工艺知识；5、熟悉电镀锌锌锌，锌合金板材切割加工原料；6、熟悉电镀锌锌锌金属电镀，锌合金零件的表面处理表面养护操作规则；7、熟悉电镀锌加工工艺，熟悉电镀锌合金、锌合金配方的镀锌设备

1、年龄27-35岁、全日制本科及以上学历，管理或营销类专业毕业；2、6年以上物流/运输/快消品行业工作经验，3年以上运营管理经验；3、熟悉现在的互联网商业管理模式。
1、本科及以上学历，物流管理、市场营销、电子商务专业优先；2、3年以上物流行业营销管理工作经验，有物流行业相关经验者优先；3、具备良好的沟通能力，能够快速理解客户需求，具备良好的团队合作精神；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具备较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历，电子、机械、质量管理类相关专业；2、四年以上电子行业工作经验，熟悉ISO9000质量管理体系与QC7大手法的运用；3、熟悉办公软件及各类数据的统计技巧；4、具备独立分析解决问题的能力；5、有较强的组织、协调、沟通能力和良好的团队合作精神。
1、本科及以上学历，机械类专业；2、3年以上质量管理工作经验，有质量管理经验者优先；3、熟悉质量管理体系文件，如控制图、柏拉图、直方图等；4、具备良好的沟通能力和团队精神，工作认真、心细、有责任心；

1、财务、会计、审计、金融或经济相关专业本科及以上学历；2、具有中国注册会计师资格，或者ACCA等国际知名注册会计师认证；知名会计师事务所3年以上审计工作经验；具有四大国际会计师事务所(普华永道、毕马威、德勤、安永)工作经验者优先；3、从事过上市公司、证券、基金等金融相关领域工作的优先；4、能较长时间出差，对私募股权投资工作有强烈的热忱；5、具有良好的沟通协调以及团队协作能力，严谨细致的工作作风，突出的质疑能力、判断能力。
1、本科及以上学历，会计、法律、会计等相关专业；2、3年以上房地产企业会计核算工作经验，有较强的财务管理能力；3、熟悉国家财经法律法规及会计核算准则，熟练操作office软件；4、具有较强的沟通协调能力、敏锐的洞察力，有较强的分析能力；5、熟练使用办公软件，有一定的文字功底。

1、本科及以上学历，计算机、电子、通信、自动化等相关专业；2、具有1年以上单片机或DSP软件开发工作经验；3、熟悉一种以上单片机或者DSP；4、熟练掌握c、c++程序设计语言，具有良好的编程习惯；5、能看懂硬件原理图，熟练使用示波器能调试工具，并能分析解决硬件问题；6、有音频产品等方面开发经验者优先；
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信、电子、通信等相关专业；2、3年以上音频算法开发经验，熟悉嵌入式软件开发流程；3、熟悉C/C++语言，熟悉嵌入式软件开发流程；4、熟悉Linux下的开发环境，熟悉Linux环境下的C/C++语言；5、熟悉Linux/Unix系统，熟悉Linux环境下的开发环境；6、熟悉Linux/Unix下的工作，熟练使用C/C++语言等；7、熟悉Linux/Unix下的工作，熟练使用C/C++语言等；8、熟悉Linux/Unix下的工作，熟练使用C/

1、有4A公司、门户网站／视频网站大客户销售经验者优先；2、开朗、外向，有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；3、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；4、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力。
1、本科及以上学历，有4A公司、门户网站／视频网站大客户销售经验者优先；2、开朗、外向，有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；3、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；4、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力。

1、大专及以上学历、5年以上可靠性工作经验、有相关可靠性经历的优先；2、良好的沟通能力及责任心，主动性好、工作严谨细致、富有创造力与团队意识；3、有制造行业工作经验者优先。
1、大专及以上学历，电子工程、微电子、电子工程、微电子工程、电子工程、物理物理等相关专业；2、3年以上电子元器件行业工作经验，熟悉试验台、电子电路、电子电路、PLC等硬件电路设计；3、熟悉橡胶制品行业的相关标准和测试设备；4、具备良好的沟通能力，动手能力强，工作积极主动，责任心强，尽心尽职，富有团队精神；

1、具备审计工作经验4年以上；2、能接受较频繁的出差；3、在制造型企业从事过内部审计工作者优先考虑；4、思维清晰、善于沟通、工作独立性强、文字编辑能力强。
1、本科及以上学历，财务管理、会计、审计、税务、审计等相关专业；2、3年以上审计、审计、审计等相关工作经验，有会计师事务所审计经验优先；3、熟悉审计、审计、税务、财务管理、会计电算化，熟悉审计、税务、税务、财务管理等方面的知识；4、具有较强的财务管理、风险控制能力，熟悉财务管理、会计核算、成本核算等知识；5、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责。

1、市场营销、电子商务等相关专业，大学本科及以上相关学历2、五年以上市场营销相关管理工作经验，有票务渠道相关工作经验尤佳3、较强的谈判能力及沟通能力，思维活跃，有较强的推进力4、性格开朗，工作主动热情，责任心强，能承受压力和挑战
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、电子商务等相关专业；2、3年以上第三方物流行业工作经验，有独立操作过大型KA项目的管理经验；3、具备良好的沟通能力，组织协调能力，管理能力，组织协调能力；4、熟悉市场营销、企业管理、企业管理等知识；5、良好的职业道德素养，吃苦耐劳的精神；

1、2年以上服务器技术支持经验2、熟悉服务器、存储、网络、虚拟化等技术，具有服务器POC测试支持经验者优先3、有云计算、虚拟化相关POC经验优先4、精通常见的benchmark工具，如SPECCPU、SPECpower、benchmarkfactory、FIO、Stream等/熟悉主流linux操作系统的性能分析方法及调优方法5、优秀的文档制作能力，良好的沟通、协调和资源整合能力6、优秀的创新意识和团队合作意识，学习能力强7、优秀的呈现表达能力8、有较强的问题分析能力，责任心强9、工作需要时可以出差、加班10、英语读写良好
1、本科及以上学历，计算机、通信工程、信息管理等相关专业优先；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux下的操作和维护工具；3、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Linux操作系统；4、熟悉Linux操作系统，熟悉shell脚本；5、熟悉Linux操作系统，熟悉shell脚本；6、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉shell脚本；7、熟悉Linux/Unix操作系统，能独立操作shell脚本者优先。

1、统招本科以上学历，至少5年以上大数据领域工作经验；2、熟悉分布式系统，有良好的Java编码基础或者C++基础;3、负责过大型数据平台设计，丰富的OLAP系统经验，对常见的OLAP引擎有深入研究及优化经验;4、具有良好的问题分析和追踪能力，具有正确的团队合作意识和良好的沟通能力;5、对Hadoop的大数据体系有深入认识，对Hadoop、Hive、HBase、Spark、Flink、Kafka、ES等有实际应用研发经验，读过关键源码；6、具有数据挖掘、机器学习、推荐算法、人工智能、数学建模项目经验者优先；7、有民航、在线旅游、电商类业务经验者优先；
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、3年以上大数据开发经验，熟悉Hadoop、Spark、Storm、Storm、Flume、sqoop、kylin等；3、熟悉Hadoop,Hive,Spark,Storm,ElasticSearch,ElasticSearch等开源大数据技术；4、熟悉Hadoop,Hive,Spark,Storm,ElasticSearch,ElasticSearch,ElasticSearch等；5、熟悉大数据处理技术，如Hadoop、Hive、Spark等；6、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Storm、ElasticSearch、ES、Redis等大数据处理/大数据处理/Hadoop/Spark等大数据技术有一定的了解；7、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Storm

1、掌握3C法规、TS16949、ISO14001标准条款及顾客的特殊要求；2、掌握QC七大手法，熟练运用质量管理工具（5why、8D等），熟悉五大手册APQP、FMEA、MSA、PPAP、SPC等；3、掌握材料特性、技术标准、检测方法（懂三座标、投影仪、盐雾试验、高温试验、硬度计、拉力机等）；4、熟悉公司产品知识，了解新品开发流程；5、熟练操作办公软件及QIM系统。
1、大专及以上学历，机械、材料、模具、汽车工程等相关专业；2、3年以上汽车零部件物流行业质量管理工作经验，熟悉汽车电器行业流程及相关法规；3、熟悉TS16949质量管理体系标准；4、熟悉TS16949质量管理体系；5、熟悉TS16949质量管理体系；6、具备良好的沟通能力、协调能力、计划与执行能力。

1、一年以上仓库管理实际工作经验，了解汽车的售后工作流程和备件管理流程；2、工作严谨认真、耐心细致，条理性和逻辑性强；3、有4S店配件经验者优先。
1、大专及以上学历，英语水平良好，能熟练使用办公软件；2、具备良好的沟通协调能力，工作认真负责，有团队合作精神；3、熟练使用办公软件，熟练使用办公软件；4、工作认真细致，责任心强，抗压能力强；5、熟练使用OFFICE办公软件。

1、本科以上学历，2年以上互联网行业工作经验，有广告交易平台、DSP等相关工作经验者优先；2、熟悉互联网行业商业变现模式，有需求分析、产品研究、数据分析、产品迭代的全周期实践经验，对用户体验和客户需求有把握和权衡能力；3、良好的学习、沟通与协调能力，能够独立进行项目管理并快速推进项目。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品策划经验，有信息流广告经验者优先；2、对互联网广告行业有深刻理解，熟悉互联网广告产品整体实现过程；3、具备良好的沟通能力，能够快速理解和响应客户需求，有较强的团队合作精神；4、有互联网广告或互联网广告设计经验者优先

1、本科及以上学历，会计、财务管理相关专业，根据能力情况学历可降低考虑。2、具有会计中级职称优先考虑。3、熟悉国家的财经法律法规和方针、政策。4、具有3年工业会计工作经验，熟练运用办公软件。5、具备有较强的组织协调能力、语言表达能力、业务指导能力、分析判断能力、决策管理能力等。
1、本科及以上学历，财务管理、会计、审计、税务、税务、税务、管理等相关专业。2、3年以上会计核算工作经验，有会计从业资格优先；3、熟悉会计核算及财务核算，熟悉会计准则，熟悉会计核算原则，熟悉会计核算准则；4、良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责。

1、本科学历，3年及以上Web前端开发经验。2、熟练相关Web开发技术，包括但不限于Javascript、Bootstrap、Jquery、DIV+CSS、Ajax、HTML，熟悉页面架构和布局，熟悉html5、css3，对表现与数据分离，前后端分离有一定理解。3、能够分析和解决前端遇到的各种技术、性能、跨终端兼容问题，能实现兼容主流浏览器(Edge、Firefox、Chrome)的用户界面。4、至少熟练使用vue、react中的一种框架，并且擅长用该框架进行移动端开发优先5、具备良好的合作态度和团队精神，乐于学习，工作有激情，创新欲望强烈，富有责任感。/工作地点四川成都武侯区航空路丰德国际广场（桐梓林地铁站D出口）/薪资
1、计算机、通信、电子、通信等相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2、精通HTML5、CSS3、JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS

1、热爱游戏，喜欢创造！2、3至5年棋牌类游戏策划经验，有过成功产品者优先；3、逻辑清晰，对数据有较强的敏感性，了解数据挖掘；4、熟悉办公软件，并有优秀的文字处理能力；5、良好的团队合作精神和组织能力，工作主动积极。
1、大专及以上学历，计算机、统计学相关专业优先；2、一年以上游戏行业工作经验，有日式二次元养成类手游经验者，熟悉游戏渠道优先；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作严谨细致，责任心强，抗压能力强；4、有游戏行业经验者优先考虑。

1、本科及以上学历，金融、财经、法律、统计、管理类相关专业；2、熟悉贷后业务管理及运营流程，3年以上金融、银行工作经验，尤其是贷后运营经验；3、能熟练运用PPT/EXCEL/WORD等办公软件，会使用SAS、R、Python等分析工具中的一种，熟悉SQL语音，有能力独立进行数据分析工作；4、富有责任心和团队合作精神，执行能力强，可以承受较大工作压力
1、本科及以上学历，英语四级以上，口语流利；2、有2年以上相关工作经验，有保险公司或保险公司工作经验者优先；3、熟悉国家财经法规，熟悉中国药典》及相关法规；4、熟练使用OFFICE等办公软件；5、良好的沟通能力、团队合作精神。

1、暖通、建筑、自动化、电子工程等相关专业，大专及以上学历；2、熟悉国家和地方的相关法律、法规、政策及行业规范；3、3年以上数据中心消防弱电运行维护经验；4、具有消防弱电类中级工程师职称优先；5、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；工作踏实认真、积极主动、有责任感；6、善于沟通协调，具有较强协调能力，以及团队合作精神和服务意识。
1、本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业；2、3年以上大型互联网公司或系统OPENAPI、第三方物流行业工作经验；3、熟悉西门子MOM，SAP，ORACLEEBS等主流服务器的系统，有系统架构设计经验；4、熟悉西门子MOM，SAP，ORACLEEBS等主流服务器的系统，有系统实施和维护经验；5、熟悉ELK，fluentd、Kafaka，上网行为管理。

1、大专及以上学历，有物流行业从业经验优先2、有1-2年数据统计工作经3、熟练操作OFFICE办公软件4、具有较强的洞察力和分析能力5、处理问题思路清晰，有较强的团队协作力6、积极主动的服务意识以及解决问题的能力
1、大专及以上学历，车辆工程、电子工程、计算机等相关专业优先；2、3年以上物流行业工作经验，有豪华品牌经验者优先；3、具备良好的沟通能力、团队合作能力，文档写作能力；4、熟悉使用计算机，如word、excel、PPT等；5、工作认真细致，责任心强，有良好的团队合作精神。

1、计算机、数学、机器学习、统计学、自然语言处理或相关专业，硕士或者博士优先；2、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；3、熟悉python、Java等编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4、有pyspark、hive的实际使用经验，有推荐系统相关经验,熟悉常用的推荐算法；5、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术，并具备5年及以上的实际工作经验；6、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；7、良好的团队合作精神，较强的沟通能力。
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Linux/Unix环境下的一种，熟悉常用的数据结构和算法；3、熟悉Linux/Unix环境下的一种，熟悉常用的数据结构和算法；4、熟悉Linux/Unix环境下的一种，熟悉常用的数据结构和算法；5、熟悉Linux/Unix环境下的一种，熟悉多线程编程和数据结构，熟悉linux系统上C/C++语言；6、熟悉Linux/Unix环境下的一种，熟悉多线程编程和数据结构，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络

1、本科以上学历，市场营销、广告学、新闻学等相关专业优先考虑；2、较扎实的文案功底，对数据敏感，具备一定的的资源整合能力；3、具备互联网运营思维，熟悉新媒体平台工具的运用；4、擅长沟通、跨部门合作，吃苦耐劳，学习和抗压能力强，富有创新意识与创新思维；5、对从事汽车或金融行业感兴趣或有经验者尤佳。
1、市场营销、广告传播、中文、新闻传播等相关专业，本科及以上学历；2、3年以上市场营销、活动策划相关工作经验，有独立操作新媒体活动经验；3、具备较强的策划能力，熟悉各类媒体平台的传播方式，有较强的文案能力；4、有较强的沟通能力，团队协作能力，抗压能力强；5、有互联网、O2O行业经验者优先考虑。

1、自动化、计算机软件或车辆工程相关专业，有汽车电子相关软件研发经验;2、可以熟练阅读英文文档;3、精通C/C++、熟悉ROS及其开发工具，能够在ROS（RobotOperatingSystem）、Linux或QNX等平台上开发嵌入式软件;4、有以下自动驾驶开发经验之一或多个环境感知、地图建模、高精度定位、路径规划和决策控制5、熟悉自动驾驶测试场景，高精度地图，环境感知和深度学习等知识，熟悉规划控制相关的算法者优先6、有驾驶执照，驾驶技能熟练7、熟悉自动驾驶汽车的电子电气架构和自动驾驶的功能逻辑。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉linux系统下的C/C++开发；3、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的C/C++开发；4、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的C/C++开发；5、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的编程；6、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的编程；7、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；8、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的使用；9、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；

1、有一年以上电商推广相关经验。2、具备相关行业背景优先3、具备较出色的策划和执行能力，对市场和产品需敏感
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、电子商务、市场营销专业优先；2、2年以上渠道销售经验，有渠道管理经验者优先；3、熟悉电子商务平台的运作模式、营销模式、推广渠道、渠道关系；4、熟悉淘系、京东平台的操作规则，有钻展、POS终端、数码类等渠道销售经验者优先考虑；5、具备良好的沟通能力和协调能力，有良好的职业道德和敬业精神。

1、设计或美术相关专业毕业，三年以上设计经验，视觉设计、界面设计经验需在一年及以上；有交互设计、系统界面设计经验者优先；2、熟练使用Photoshop、Illustrator、Sketch等相关软件，有一定的手绘能力者优先；3、有优秀的审美能力、平面设计及UI设计创意能力；视觉设计中注重整体感，画面控制力强，良好的把控色彩搭配；4、有良好的团队沟通合作能力；5、有ERP相关经验的优先。
1、大专及以上学历，计算机、视觉设计、视觉传达等相关专业；2、3年以上互联网UI设计工作经验，有独立设计、设计、项目设计经验；3、熟练使用Photoshop、AI、Flash等相关设计软件，能独立完成产品UI设计；4、有良好的沟通能力，能够高效地完成工作，具有良好的团队合作精神。

1、机械工程、车辆工程等相关机械类专业，本科及以上学历；2、具备项目带头人经历，独立承担过产品整体工艺开发；3、具有8年以上整车工艺工作经验，轨道交通行业或大型客车制造行业者优先；4、熟练操作CAD、OFFIC软件；5、身体健康、年龄40岁以下，特别优秀者可放宽条件。
1、本科及以上学历，汽车工程、机械类相关专业；2、3年以上汽车整车总装工艺开发经验，熟悉汽车电器系统流程；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用办公软件，良好的口头及书面表达能力；5、熟悉汽车整车电器原理及零部件操作流程；6、熟悉汽车整车电器原理及整车电器原理及整车电器原理；7、熟悉汽车整车电器原理及工艺知识；8、熟悉汽车整车电器原理及工艺知识；9、熟悉汽车整车电器原理及工艺知识；9、熟悉汽车整车电器原理及工艺知识；9、熟悉汽车整车电器原理

1、熟悉测试理论知识，熟悉一到两种自动化语言开发，有完整产品生命周期测试经验；2、了解嵌入式硬件，有Windows应用程序测试经验；3、有良好的沟通能力，问题跟踪推动能力，强烈的责任感和敬业精神；4、责任心强，细致，善于分析思考问题，有良好团队合作精神，乐观积极，有较强的抗压能力；5、具备独立开发、解决技术问题的能力，2年以上工作经验，有半导体行业经验优先；6、有数字电路，模拟电路基础知识，通信、电子信息工程、自动化、计算机相关专业优先，本科以上学历；
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、熟悉软件测试流程，熟悉测试流程和测试方法；3、熟悉软件测试流程，熟悉测试流程和测试方法；4、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写；5、熟悉常用的软件测试方法，如综测仪、示波器、万用表等；6、熟悉常用的软件测试方法和测试设备；7、熟悉常用的软件测试方法和方法，有一定的动手能力，能独立进行测试脚本的编写；8、熟悉软件测试流程，有较强的动手能力，能独立进行测试、分析、解决、测试用例的编写；9

1、本科以上学历，英语水平CET5及以上；2、英文能力佳，有较好的英文写作能力，能与国外玩家流畅沟通；3、二年以上游戏行业运营工作经验，对手游有深刻理解；4、具备海外产品运营、策划推广的实践经验和成功业绩；5、具备良好的心理素质，能适应较强的工作压力；6、分析判断及整合数据能力强，逻辑思维清晰及较强的团队精神和协作能力
1、本科及以上学历，有3年以上游戏运营管理经验，有海外市场美宣优先；2、熟悉游戏行业，熟悉游戏行业，有成功的游戏项目运营经验者优先；3、熟悉游戏行业动态，有较强的市场敏感性，有较强的市场分析能力和创新意识；4、具备良好的沟通能力和组织协调能力，有较强的数据分析能力；5、有日本地区游戏发行经验者优先考虑。

1、3年以上建筑设计、建筑管理等相关专业工作经验，大学本科及以上学历；2、具有较扎实的专业基础知识和理论水平以及较为丰富的设计经验；3、对地产项目设计管理工作性质有较为清晰认识。
1、本科及以上学历，建筑工程、室内设计、建筑设计等相关专业；2、3年以上精装设计工作经验，有甲方、精装设计公司工作经验优先；3、熟悉房地产开发流程，熟悉设计管理工作，掌握结构设计、材料等知识；4、具有良好的沟通协调能力，团队管理能力，责任心强，能吃苦耐劳；

1、专科及以上学历，良好的语言表达沟通能力；2、具备证券从业资格或经纪人资格证(暂无从业资格，甄选通过后，我司将提供免费考证培训)，有银行渠道或理财产品销售经验者优先；3、诚实正直，勤奋踏实，对自我职业生涯有清晰规划，有志于证券行业的长期发展。
1、本科及以上学历，金融、经济、数学、统计等相关专业；2、具有证券、证券、银行、证券、保险、保险、保险、第三方理财等相关金融行业销售经验的优先考虑；3、具有较强的沟通能力，具备良好的客户服务意识；4、具有较强的学习能力和创新意识；5、具有证券、期货、银行等金融行业相关工作经验者优先；6、具有良好的客户服务意识，良好的客户服务意识；7、有较强的学习能力，能够快速融入团队，有团队协作精神；8、有证券、银行、证券、银行等金融行业工作经验者优先；

1、一年以上外贸销售工作经验；2、能适应长期在深圳工作；3、英语要求4-6级、口语流利；4、具备企业营销管理知识，具有较强的市场竞争意识和管理工作综合协调能力。
1、大专及以上学历，市场营销、公共关系、电子商务专业优先；2、有3年以上销售工作经验，有一定的市场开发能力；3、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力；5、有汽车行业销售经验优先考虑。

1、4年以上战斗系统的设计经验，扎实的战斗底层能力，有横版ARPG项目研发经验，U3D优先。2、游戏经历丰富，有一定的美术表达和鉴赏能力，熟悉动作类游戏体验流程，能够准确详细的表达出角色的动作设计和各种战斗表现。3、熟悉动漫ACG文化，对角色人物设计有独特见解，做过类似题材项目的优先。4、善于沟通，承压能力强，推动力强，有较强的逻辑思维能力，勇于创新同时善于听取意见。
1、3年以上游戏行业经验，1年以上游戏主美/游戏项目管理经验；2、熟悉游戏引擎整体实现流程，有较强的视觉设计能力，对用户体验有一定的理解；3、有较强的沟通能力，能够快速理解和把握用户需求，能够敏锐捕捉产品的设计理念；4、有较强的责任心，能够高效地完成工作，有良好的团队合作精神；5、有游戏从业经验者优先。

1、有建材行业销售管理经验优先（应届毕业生亦可）；2、出色的市场分析洞察能力、具备全面深刻营销知识和技能；3、能适应长期出差；4、责任心强，能吃苦耐劳。
1、大专及以上学历，市场营销、电子工程、计算机、电子工程等相关专业；2、3年以上汽车零部件销售工作经验，有独立开发项目的能力；3、熟悉办公软件操作，有一定的数据分析能力；4、有较强的沟通能力，能与客户进行良好的沟通；5、具有良好的职业道德素养，吃苦耐劳的精神。

1、一年以上iOS开发经验，能独立开发iPhoneApp，有成功发布的App者优先；2、有实际的IOS项目经验,至少参加过一个完整的IOS应用，能独立完成产品开发；3、熟练掌握Objective-C，熟悉iOSSDK，XCode开发环境；4、有面向对象的编程经验，了解iPhone开发平台及框架；5、具备良好的学习能力和独立解决问题的能力，有良好的沟通能力及团队协作精神;6、熟练掌握SVN等软件版本管理工具，熟悉软件开发流程;
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上手机开发经验；2、熟悉手机充电原理、手机终端产品特性及开发流程，有成功的开发经验；3、熟悉移动互联网产品开发流程，有手机产品开发经验；4、熟悉移动互联网产品开发流程，有手机产品开发经验优先；5、熟悉移动互联网产品开发流程，有手机产品开发经验优先；6、有较强的逻辑思维能力，良好的分析问题和解决问题的能力；7、有较强的沟通能力，良好的团队合作精神，有较强的学习能力；8、有手机、蓝牙、蓝牙等产品研发经验优先。

1、电气、自动化、给排水、暖通或相近学历；2、熟练使用CAD制图软件、办公自动化软件；3、从事消防行业8年以上，对行业有较深入了解；4、主持完成单体建筑面积不少于3万平方米的消防设施工程不少于2项，具备大型项目设计及施工工作经验；5、系统掌握消防各类系统工作原理，熟悉消防行业相关政策、法律法规、技术标准和规范，专业技术全面；6、具有良好的职业道德、职业素养、高度的责任感，具敬业及团队合作精神、沟通能力强。7、具有独立解决重大工程技术问题的能力；
1、本科及以上学历，建筑工程、土木工程等相关专业；2、5年以上工程管理经验，有返修及房屋整改、施工管理经验；3、熟悉建筑工程施工流程、施工规范及验收标准；4、熟悉项目管理流程，具有项目管理能力；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神。

1、年龄35周岁及以下；2、学历/专业全日制本科及以上学历，法学、金融学、风险管理学、等相关专业；3、工作经验3年以上银行或非银行金融机构风险管理相关经验，具有律师资格证书者优先考虑，熟悉合同法、担保法、物权法等相关国家法律法规；4、知识及技能要求熟悉合同法、劳动法、经济法等相关国家法律法规；具有律师资格证书者优先考虑。
1、本科及以上学历，法律专业，通过司法考试；2、3年以上大型房地产公司或金融机构相关工作经验，熟悉行业法律法规及相关法律法规；3、具有较强的沟通协调能力、团队合作精神和敬业精神；4、熟悉会计准则以及相关的法律法规，熟悉公司法、投标法、合同法及国家其他相关法律法规；5、具有较强的责任心和团队合作精神，沟通协调能力强，能承受较大的工作压力；

1、3年以上跨平台（Web、移动端相关）工作经验，有完整的项目经历和作品；2、具有良好的表达能力，具备较好的写作能力，优秀的协作沟通能力；3、熟练掌握WEB端设计原则、iOS/Android的特性和设计规则；4、熟练掌握WEB端和APP端动效制作和规则，动效设计相关软件；5、了解最新的视觉设计理念和工具；6、熟悉Mac系统优先；
1、本科及以上学历，视觉传达、平面设计、视觉传达等相关专业；2、3年以上互联网产品UI设计经验，有独立设计、设计、项目管理经验；3、熟悉互联网设计产品，对用户体验有独到见解，有较强的视觉设计能力，对视觉设计、色彩有敏锐的观察力及分析能力；4、具有良好的沟通能力，能够快速理解和学习新的设计理念和方法。

1、25-35周岁，本科及以上学历，工程、设计、城市规划等相关专业；2、3年以上报批报建工作经验，具有惠州、深圳项目报批报建经验优先；3、熟悉房地产项目报批的政策法规于审批程序；熟悉土地、规划、建管等法律法规，熟悉建设项目报建规划、建管的流程，项目招标流程；4、善于维护于开拓公共关系，有较强的沟通协调能力与执行力；5、有良好的公文写作能力，熟练使用常用办公软件。
1、本科及以上学历，房地产经营管理、房地产经营等相关专业；2、3年以上房地产行业工作经验，有房地产项目拓展经验者优先；3、熟悉房地产行业相关政策法规，具备较强的沟通协调能力；4、熟练使用办公软件，良好的口头及书面表达能力；5、熟练使用办公软件，良好的口头及书面表达能力；6、熟练使用办公软件。

1、专科及以上学历，美术相关教育背景优先；2、美术基本扎实，造型色彩感觉良好；熟悉事物的运动规律，能较好的设计并制作出流畅、有节奏的特效；3、5年以上游戏行业3D特效从业经验；4、熟练掌握Unity或UE等引擎特效相关模块并有3D手游开发经验；熟练运用3DMAX或MAYA以及Photoshop进行美术资源制作，有一定后期制作经验优先；5、积极进取，沟通合作，思路清晰，勤奋好学；热爱游戏，关注游戏体验，结合本岗位工作配合产品改进游戏体验；具有较强的学习能力和创造力，热爱游戏事业，具有较强的团队意识，对团队合作及培养设计师有一定经验优先，乐于分享。6、应聘该职位请提供以往作品，并接受测试。
1、大专及以上学历，美术相关专业，1年以上游戏制作经验；2、熟悉动画制作流程，有良好的手绘能力；3、熟悉动画制作流程，有较强的特效制作能力；4、有较强的责任心，良好的团队合作精神和沟通能力；5、有动画制作经验者优先。

1、学历要求金融或计算机相关专业;本科或以上学历;5年以上金融业工作经验；2、从事过银行产品设计、业务需求分析（BA）、项目经理等工作；3、熟悉银行公司及同业产品，熟悉银行各类产品的运营流程；4、自主学习能力强，有创新意识；5、善于沟通和解决问题，有高度的责任心和团队精神。/工作地点/深圳市南山区沙河西路1819号深圳湾科技生态园7栋A座；浦东新区陆家嘴世纪金融广场3号楼3楼（杨高南路799号）
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上产品经理工作经验，有新能源行业相关经验优先；3、熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程，对产品开发过程有明确的要求；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新知识；5、工作认真细致，责任心强，有良好的职业道德和敬业精神。

1、本科以上学历，法律、会计、金融等相关专业；2、具有三年以上工作经验，其中包括两年以上银行、信托、私募股权项目风险管理等相关工作经验；3、有具备较强的投资风险分析能力、项目风险控制能力、沟通协调能力。4、熟悉风险管理等专业知识，了解经济法、合同法、金融行业知识，具备基金从业资格或证券从业资格，具备CPA资格证书或通过国家司法考试者、有物流行业工作经验者优先考虑；
1、本科及以上学历，金融、法律、会计等相关专业；2、3年以上银行、基金、信托、基金等金融机构相关工作经验；3、熟悉银行、基金、证券、保险、保险、保险、国资监管、国资监管、金融行业监管、监管政策、监管规定；4、具备较强的风险控制能力，良好的分析能力、沟通能力、团队协作能力；5、具有较强的数据分析能力，能通过数据分析数据和报告，并及时发现问题；6、具有良好的职业道德和敬业精神，良好的职业道德和敬业精神；7、有基金从业资格证书，有CFA、FRM证书或是通过CPA

1、大专以上学历，一年以上销售经验，有电商经验优先，有快消品或经验优先；2、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；有责任心，能承受较大的工作压力；
1、大专及以上学历，有3年以上的销售经验；2、有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；3、具备较强的沟通能力、抗压能力，有团队合作精神；4、有较强的抗压能力，能接受长期出差。

1、本科以上学历，新闻学、广告学、市场营销相关专业，热爱新媒体，具有良好的新闻敏/感性;2、熟悉微信等各类网络自媒体的运营传播，掌握各类网络平台发布及功能特点;3、文字功底扎实，富有创意,有一定的文案策划能力;4、工作积极负责，思维敏捷，洞察力强。
1、本科及以上学历，3年以上新媒体运营经验，有新媒体运营经验者优先；2、熟悉微信公众号、小程序、抖音等内容的运营方式；3、思维活跃，有创意，脑洞大，有较强的文字功底及文案功底。4、思维活跃，有创意，思维活跃，有创意，脑洞大，应变能力强；5、有较强的文字功底，能写出原创文章的撰写文档；6、有较强的文字功底，能独立完成文章撰写文章编辑文档；7、有创意、脑洞、有创意、思维活跃、有创意、脑洞大、思维活跃、有创新精神

1、全日制本科及以上学历，计算机、数学等相关专业；2、1年及以上SQL据库开发和设计经验；3、熟练使用MySQL数据库，并掌握基本SQL语句；4、了解Hadoop、Hive、Impala、Sqoop、0ozie等大数据组件；5、熟悉R、Python、Tableau等数据分析及可视化工具者优先；
1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，3年以上数据仓库架构经验；2、熟悉Hadoop、Hive、Spark、Storm、Flume、sqoop、kylin等，有一定的数据处理经验优先；3、熟悉SQL语言，熟悉Python，Java，Shel等开发语言优先；4、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark、Kylin等大数据技术；5、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark等大数据处理技术，有大规模系统架构设计经验；6、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark、Storm、YARN、Zookeeper等大数据系统，有大规模分布式系统架构设计和调优经验；7、

1、计算机相关专业本科及以上学历，两年以上前端工作经验；2、熟悉掌握W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化,熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript开发；3、熟练使用至少一种前端JavaScript框架(Reactjs/Vue/Angular)，掌握其原理，能独立开发常用组件；4、熟悉JavaScript(es3,es5,es6)、Ajax、Promise、JQuery等各种Web前端开发技术，具备一定的跨浏览器开发经验；5、熟练掌握常用布局以及浏览器和移动设备兼容性；6、熟练使用各种前端调试工具，能独立分析、解决和归纳问题；7、踏实、勤恳、好学，较强的沟通能力，良好的团队协作精神；8、良好的心理素质和抗压能力。/公司优势9、Boss有分享精神，薪资有竞争力；10、高成长公司，职业发展空间大；11、入职即购买五险一金；12、周末双休，按国家法定节假日休假；13、优厚的奖金激励，工资以外的餐补、交通补贴、通讯补贴；14、不定期举办生日会、下午茶、公司团建活动；15、公司开展多方面内、外部培训学习课程，为每一位员工创造快速实现自我提升的条件；16、超甲级办公楼，工作环境舒适，生活设施齐全。
1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；2、精通HTML5、CSS3、JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json

1、有文字功底，有策划能力，熟悉微博、微信、头条等平台的内容编辑要求及传播规律;2、对热点事件、新闻动态等信息敏感、把握能力强，能够及时组织语言，在微信上作出响应;3、有一定平面设计能力，PS,AI有摄影经验者优先；
1、大专及以上学历，新闻学、广告学、市场营销等相关专业优先；2、一年以上新媒体运营经验，熟悉微信公众平台、小程序平台的推广、活动、推广、微信、论坛等推广方式；3、熟悉微信公众号、微博、贴吧、头条等自媒体平台的推广与维护，有微信公众号、微博、头条等新媒体平台的运营经验；4、熟悉微信公众号、微博、贴吧、头条等自媒体平台的推广操作流程；5、熟悉微信公众平台、微博、知乎等平台的内容编辑、页面编辑、活动、推广、口碑营销、事件炒作、事件炒作、事件营销、事件营销、

1、大专及以上学历，电子相关专业，家电行业经历优先；2、有电子电路工艺经验；3、能适应制造企业加班，有较强的承压能力；
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上电子产品开发经验，熟悉工艺技术，熟悉电子产品的生产工艺流程，熟悉电子产品的生产工艺流程，熟悉电子产品的开发流程；3、熟悉产品开发流程，熟悉产品的开发流程；4、熟悉产品开发流程，熟悉产品的开发流程；5、熟悉产品开发流程，熟悉产品的性能、性能、质量、质量控制；6、熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程；7、具备良好的沟通能力和团队合作精神。

1、艺术设计相关专业2、3年以上产品UI视觉设计工作经验，熟悉微信产品的交互流程和规范，具有丰富的微信衍生产品或APP产品及WEB经验且独立负责过设计工作；3、有新媒体运营设计和H5视觉设计经验者优先；4、有很好的产品UI创作基础、良好的创意思维和理解沟通能力，可以通过视觉交互专业领域为产品带来提升和优化；5、熟练掌握移动应用及WEB相关设计工具，了解微信衍生产品及APP前沿设计流行趋势6、有很强的分析问题和解决问题的能力；对视觉设计、用户体验有敏锐的观察力及分析能力7、良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。8、有大型项目经验或招聘相关经验者优先。
1、大专及以上学历，美术、设计类相关专业，1年以上相关工作经验；2、熟悉Web、iOS、Android、GUI相关设计规范；3、熟悉互联网视觉设计，对用户体验、交互操作流程有较深刻的理解；4、有较强的文字功底，能独立完成设计工作，对色彩、构图等视觉设计有较好的把握；5、有较强的文字功底，能独立完成设计工作，能够独立完成产品设计和设计工作；6、有较强的文字功底，能独立完成设计工作，能够独立完成设计工作；7、有较强的文字功底，能独立完成设计工作，对

1、机器人学、电子工程、计算机科学、计算机工程等相关专业硕士及以上学历，具有C/C++，Matlab/Python开发经验；2、具有扎实的数学和物理功底，熟悉线性系统理论，飞行器控制理论或传感器融合理论基础；3、具有融合状态估计、路径规划、自主导航与多旋翼控制相关经验，有过电子设计竞赛、嵌入式竞赛、机器人竞赛或数学建模获奖者优先；4、在相关领域主流会议或期刊（ICRA/IROS/RSS等）发表过论文者优先；
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、熟悉模拟、数字、数字、模拟、数字、计算机应用等相关理论知识；3、具备扎实的计算机理论基础，熟悉常用的数据挖掘、分析方法；4、具备良好的沟通能力，团队协作能力，责任心强，抗压能力强；5、有较强的学习能力，能快速学习新技术；6、有较强的抗压能力，能接受加班。

1、理工科专业大专以上学历；（有影院设备调试、安装经验者可放宽）；2、2年以上工作经验；3、具有电影设备安装、保养、调试经验者优先；4、适应经常性出差；5、具有较强的学习能力，执行力，协调能力及团队协作能力。
1、大专及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上工作经验，有小型车终端的开发经验，有一定的电子工程机械设计经验，熟悉机械原理及电器原理；3、熟悉使用CAD、office等办公软件，具备基本的网络知识；4、工作认真负责，有良好的沟通能力和团队合作精神。

1、本科或以上学历，至少3年及以上的APP产品运营经验；2、对行业信息和市场数据敏感，并能有效的整合资源并执行方案；3、了解移动互联网、应用产品市场，熟悉移动互联网的各运营平台、主流产品；4、性格开朗，具备良好的人际沟通、协调组织能力，对工作有热情和激情，能付出时间和精力积极拓展市场；5、具有较强的责任心和执行力，能独立开展工作，具备团队合作精神；6、有海外产品工作经历者优先，对产品商业化有想法者优先。
1、本科及以上学历，英语流利，有海外留学经历或有海外留学经历或有海外留学经验者优先；2、有3年以上互联网运营经验，有成功的运营案例；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应出差；4、有海外运营或线上线下渠道资源优先。

1、5年以上内装工程预算经验2、能编制和核对装饰工程预、决算，具有成本分析能力3、熟悉定额报价或港式清单4、英语良好
1、本科及以上学历，工程造价、材料工程、机械设计等相关专业；2、3年以上房地产企业成本控制及成本核算工作经验，熟悉工程定额以及VDA6.3工程量计算规则，熟悉采懂成本核算；3、熟悉使用办公软件，如CATIAV5等、CAD、office等办公软件；4、具备良好的沟通协调能力，工作认真、细致、负责，能吃苦耐劳；5、熟练使用办公软件。

1、1年以上眼镜行业销售工作经验，具有全国渠道资源，熟悉眼镜行业优先；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和良好的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和抗压能力；5、有敏锐的市场洞察力，强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；
1、大专及以上学历，口齿清晰，普通话流利，语言富有感染力；2、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；3、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；4、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先；

1、本科以上学历，30岁以上，性别不限;2、熟悉商业地产运营模式，知涉及商业地产的法律法规;3、具有完整的商业广场、购物中心或大型百货筹备期自主招商或开业后营运管理和企划推广管理工作经验;4、具备较丰富的商业资源、较强的谈判和沟通协调能力以及团队管理能力；4、两年以上大型商业广场或购物中心同等岗位经验及8年以上大中型企业经营管理经验；
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上商业地产、商业综合体、购物中心/楼层管理工作经验；3、熟悉商业地产开发流程，熟悉商业综合体项目管理，熟悉商业地产项目的规划、设计、实施；4、熟悉商业地产开发流程，熟悉商业综合体项目管理，熟悉商业地产项目的规划、设计、实施；5、熟悉商业地产开发流程，熟悉商业综合体项目运作流程；6、具备良好的沟通能力和语言表达能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力；7、具有良好的职业道德素养，高度的责任感，良好的职业道德。

1、熟悉矿产资源项目开发及砂石骨料行业技术规范，砂石矿山生产线加工流程及机电设计。2、熟悉矿山供配电设计、业扩报装流程工程招投标管理、施工管理等。3、有民企从业经历，良好的沟通表达能力，心态阳光，正能量。
1、本科及以上学历，机电一体化、电气工程、机电一体化等相关专业；2、5年以上电气工程实施经验，有光伏发电系统设计经验优先；3、熟悉电气工程、电气工程、电气部件选型等相关知识；4、熟练使用CAD、天正等绘图软件；5、具有良好的沟通能力、组织协调能力、团队管理能力。

1、男女不限，经验不限，专科以上学历，年龄25-35岁。2、热情，勤奋，热爱地产行业，有较强的社会人脉和渠道开发能力，对海外房产有一定的兴趣。3、良好的表达能力，记忆力好，思维敏捷，反应灵敏，具备较强的执行力。4、有自信心、较强的沟通能力、亲和力、主动性、能接受高压力高强度工作。5、形象好，气质佳，具备良好的敬业精神、团队目标。6、有海外房产销售、银行理财、移民或留学、电话销售等行业经验，英语基础良好者优先。
1、大专及以上学历，有亲和力，有亲和力；2、普通话标准，有亲和力，有亲和力；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，普通话标准，有亲和力；4、有较强的亲和力，亲和力强，有亲和力；5、普通话标准，有亲和力，有亲和力，有良好的团队合作精神。

1、熟悉汽车论坛运营规则，喜欢论坛，喜欢汽车，以商用车为最佳；2、具有论坛运营经验，文笔扎实，有公关公司或网站工作经验优先；3、具备摄影技巧，PS最佳；4、具有论坛编辑经验优先。
1、大专及以上学历，市场营销、广告学、新闻传播等相关专业优先；2、一年以上相关工作经验，有独立的策划能力，有一定的文字功底；3、有良好的沟通能力，团队协作能力，抗压能力强；4、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、软文、论坛稿等；5、有较强的文字功底和文字表达能力，有良好的文字功底和语言表达能力。

1、大专及以上学历。2、有五年以上相关业务工作经验。3、具备较强的分析和解决问题能力。4、具备很强的工作责任心。5、善于处理人际关系,具备处理内,外部关系所必须的能力。
1、大专及以上学历，人力资源管理相关专业优先；2、3年以上相关工作经验，有大型房产企业或星级酒店同等岗位工作经验者优先考虑；3、熟悉国家及地区地区的法律法规、监管规定和行业标准；4、熟练使用办公软件，具备良好的沟通能力和组织协调能力。

1、熟悉国家及地方相关法规、政策，熟悉土建类施工图、施工管理和有关土建的施工规范及要求，掌握项目规划、建筑设计、施工、验收规范等基本建设程序；2、具有良好的沟通与协调能力，工作积极、责任心强，具有良好的职业素养和团队合作精神；3、持中级以上职称者优先；熟悉房地产运作流程、有设计院工作经验者优先；4、熟练使用word、excel、autocad等工程管理软件及办公软件
1、工民建、工程管理、工程管理、工程管理等相关专业本科及以上学历；2、3年以上房地产公司工程管理工作经验，有返修及房屋整改、施工管理经验；3、熟悉国家及地区现行工程造价规范和工程法规，熟悉工程施工流程及验收规范；4、具备良好的沟通协调能力，能处理繁复的工作，责任心强，能吃苦耐劳；5、具有中级以上职称者优先。

1、本科及以上学历，并具有相关行业5年以上客户成功经验或大型客户项目经验，在某一垂直行业或者领域有相关超过5年以上行业经验。2、具有项目实施/客户成功经理超过5年以上经验，对SaaS软件服务或管理具有5年以上的行业沉淀，能快速理解客户业务及客户需求，并引导客户解决相关行业或者管理方面的问题。针对某一垂直行业客户可以提供场景化需求产品引导和解决方案。3、对大型传统软件和SaaS产品（如SAP,Oricle,用友，金蝶，salesforce等厂商）有一定了解。能正常处理和理解客户对接或者系统集成问题。4、对大数据，机器学习数据挖掘具备基本知识。具有数学建模的经验。5、具备商务能力，能独立处理大客户续费中涉及到种种续费问题。预测续费风险，和对相关风险做出相应解决措施。6、针对不同类别客户能进行前瞻性的健康度预测，能从不同维度分析客户产品适用情况。7、沟通能力强，具备较高的服务能力和服务意识。8、对客户运营有8年以上工作经验。例如如何通过市场营销或网络营销维持客户和进行客户开拓。/附加条件9、3-8条需要具有四项以上的能力10、985、211优先考虑11、有SaaS、CSM、CRM经验优先考虑
1、大专及以上学历，专业不限；2、有良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神；3、具备良好的客户服务意识，有较强的学习能力；4、有较强的学习能力，能够快速学习新知识；5、具备良好的客户服务意识和较强的抗压能力；6、具有良好的客户服务意识，有较强的学习能力；7、有驾照，能适应出差。

1、大专及以上学历，连锁管理或从事过生鲜类行业者优先。2、具有较强的事业心和责任心，具有服务意识，抗压能力强。3、较强的业务规划能力及团队管理能力。
1、大专及以上学历，有一年以上店长或门店督导工作经验；2、有较强的沟通能力，执行力强；3、熟悉商场各项工作流程；4、有责任心，能承受较大的工作压力。

1、具备良好的C++/Java/Go研发基础；2、有丰富的服务端测试、开发经验，熟悉常见服务端架构；3、熟悉服务端自动化测试，有独立定位问题的能力；4、有营收方向测试经验优先。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上测试工作经验；2、熟悉移动端测试流程，熟悉测试流程和测试方法；3、熟悉Rxjava,Dagger,Retrofit等主流第三方测试的技术特性和方法；4、熟悉Rxjava,Dagger,Retrofit等主流第三方类库的使用；5、熟悉Rxjava,Dagger,Dagger,Mysql等主流后端技术的使用和应用；6、熟悉测试流程，有白盒测试，有白盒测试经验优先；7、有较强的沟通能力，团队意识强，有责任心。

1、本科及以上，机械工程/工业设计/机械设计与自动化等相关专业；2、熟悉钣金、冲压、铸造、塑胶件等加工工艺、相应零部件设计方法及表面处理工艺；3、熟练使用PROE、CAD等相关结构设计软件；4、有无新能源行业经验均可。
1、本科及以上学历，机械设计、机械设计、工业设计、工业设计、机械设计等相关专业；2、3年以上结构设计工作经验，有独立设计、结构设计工作经验优先；3、熟悉产品开发流程，熟悉产品结构、材料特性；4、熟悉产品开发流程，熟悉产品结构、材料特性；5、熟悉产品开发流程，熟悉产品结构、材料特性、加工工艺；6、熟悉产品开发流程，熟悉产品结构、材料性能等；7、良好的沟通能力，能吃苦耐劳，抗压能力强。

1、大专以上学历，应用电子、电子信息工程或计算机等相关专业；2、熟悉计算机软硬件，对网络设备有测试经验，且对数据库、Windows系统操作系统、常见网络问题有一定了解，能熟练应用MicrosoftOffice；3、能够主动独立开展工作，思路清晰，可以独立分析解决问题；4、能承受工作压力,吃苦耐劳，且接受中短期出差；5、具备良好的沟通能力，协调能力，文档编写能力。6、有1-2年软件实施或者智能视频产品维护相关经验者优先。7、有软件工程师认证或网络工程师认证优先。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，具有软件工程或计算机相关专业知识；2、3年以上软件开发经验，1年以上团队管理经验；3、熟悉软件开发过程，包括但不限于Oracle、Oracle、SQLServer等数据库；4、熟悉SQLServer数据库，能熟练使用SQL语句；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强。

1、大学本科及以上相关专业学历；2、5年以上移动端和PC端体验设计经验，对视觉设计的方法和理念熟练掌握，可独立完成产品全流程的相关设计；3、对互联网产品有较深的认识，对用户体验方面有深刻理解，能够为产品提供切实可行的视觉改进方案；4、有良好的沟通能力和团队合作协作精神；5、B端系统设计经验者优先；6、简历请附上相关设计作品。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经验，有成功的设计案例；2、熟悉移动产品设计趋势，有较强的产品设计能力；3、对用户体验、交互设计有较深的理解和理解；4、有良好的沟通能力，团队合作意识强，有责任感；5、有互联网产品设计经验，熟悉移动产品交互设计的优先。

1、大专以上学历，3年以上超市或者电商商品规划经验，熟悉新零售业。2、2年以上生鲜商品规划或者采购经验。3、善于分析行业数据，对数据有一定敏感度，善于捕捉产品、市场信息。4、具有较强的责任心和敬业度。
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、计算机等相关专业优先；2、3年以上电商行业工作经验，有大型电商行业工作经验者优先；3、熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程，对产品的期望值有敏锐的洞察力和判断能力；4、熟练使用OFFICE办公软件，有一定的数据分析能力；5、有较强的数据分析能力，爱专研、认可的结果导向度，能快速的跟踪、开发人员进行沟通和协调；6、熟练使用OFFICE办公软件，有一定的数据分析能力；7、有较强的沟通能力，能独立完成项目的提案；

1、统招本科以上学历，985、211院校优先，新闻、中文、市场营销等相关专业；2、3年以上媒体、公关相关工作经验，优秀的文字能力和策划能力；3、沟通能力强，学习能力强；4、形象气质好，有亲和力，有一定的抗压能力。
1、本科及以上学历，市场营销、金融、经济、中文等相关专业优先；2、有新媒体运营或新媒体运营工作经验2年以上，有新媒体运营经验者优先；3、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神和较强的学习能力；4、有较强的文字功底，能写出出内容的观点；5、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、软文、论坛稿等；6、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神。

1、熟悉各同业公司产品，对各类投资市场有深刻理解，具有敏锐的市场洞察力和准确的业务分析能力，能够对所在城市客户资源进行定位并制定开展有效地营销计划；2、7年以上金融行业从业经验，100人以上团队管理经验；3、具有优秀的管理能力，领导魅力，能带领团队完成销售任务；4、强有力的自律和自我驱动力，具有高度的团队合作精神；5、有有效团队及客户资源者优先聘用。
1、大专及以上学历，金融、营销、管理等相关专业优先；2、3年以上金融行业销售管理工作经验，有丰富的行业资源和客户关系；3、具备丰富的金融专业知识，熟悉行业的发展趋势，有较强的市场敏感性；4、具有较强的市场开拓能力和沟通能力，具备团队管理能力，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、本科以上学历，8年以上线上销售工作经验，其中3年以上线上销售和售后团队管理经验；2、熟悉线上客户运作流程，具备产品售前、售中、售后全流程操作经验；3、有较强的沟通表达、逻辑思维能力，良好的应变能力和处理问题能力；4、具备较强的客户服务意识和良好的组织、管理、协调能力；5、具有强烈的责任感和敬业精神，抗压力强，性格乐观；6、有一定的数据分析能力，有互联网电商、淘宝天猫管理工作经验者优先考虑；
1、行政管理、工商管理、行政管理、行政管理、售后服务等相关专业大专及以上学历；2、2年以上销售管理工作经验，有保险销售经验者优先；3、具有较强的沟通能力、组织协调能力、计划与执行能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、统招专科及以上学历，三年以上采购相关工作经验，有集团化公司采购相关经验优先；2、有活动、会务、固定资产、计算机软件等相关采购经验优先；2、具备开发供应商并维护与供应商关系的能力，具有一定抗压能力,能够应对各种紧急的突发情况；3、具有良好的沟通能力、思维能力好、学习能力强，有责任心；4、在全国范围内有自己的供应商渠道。
1、大专及以上学历，专业不限，英语专业优先；2、有1年以上相关工作经验，熟悉货代工作流程，熟悉采购流程，有一定的财务分析能力；3、熟悉货代操作流程，熟悉ERP系统；4、熟悉货代操作流程，熟悉ERP系统；5、工作认真负责，有良好的沟通能力和团队合作精神。

1、本科及以上学历，良好的英文读写能力，要求5年以上电商运营经验，其中3年以上管理经验2、有亚马逊、速卖通、wish等跨境电商平台营运经验及品类运营经验3、了解电子商务商业模式，有很强的市场敏感性和营销策划能力；4、具有良好的团队管理，培训激励和综合协调能力，很强的目标管理能力和执行力；5、擅长数据分析，具备较强的逻辑思维、较强的创新与市场分析、营销、推广能力
1、本科及以上学历，英语四级以上，听说读写能力强；2、有2年以上电商平台运营经验，熟悉国际物流行业的规则，有一定的运营管理能力；3、具有较强的沟通能力，能够与客户进行沟通，有良好的团队合作精神；4、有一定的抗压能力，能接受一定的工作压力。

1、至少三年以上从事Javascript开发的经历，扎实的Javascript基础知识；2、能够熟练运用HTML、CSS、Javascript开发高性能的web程序；3、熟悉Web性能优化，有性能优化实践经验；4、具有良好的代码风格、接口设计与程序架构意识；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神；6、思路清晰，优秀的分析问题和解决问题的能力。
1、本科及以上学历，计算机、信息技术等相关专业，1年以上相关工作经验；2、熟悉Web开发技术，熟悉Web开发技术，熟悉H5、JS、Ajax、Json等技术，熟悉页面布局；3、熟悉常用的设计模式，对原生javascript、工程化有一定了解；4、熟悉常用的设计模式，对原生js有一定的了解，熟悉各种Web前端技术，熟悉html、xml+xsl、js、html5等页面语言，可独立进行网站编辑，对网站开发、网络、网络、网络等方面的知识；5、熟悉常用的设计模式、数据结构、算法和数据结构；6、有较强的文字

1、本科及以上学历，3年以上电商平台经验，如店铺系统、账号系统、权限系统、物流、支付等环节。2、了解供应链体系，尤其是医药健康供应链，熟悉CMS系统，OMS系统，WMS系统和CRM系统的功能，3、有良好的数据分析能力，良好的沟通协调、产品推进能力。4、熟练Axure、Visio、Office等设计工具；熟悉PC端和移动产品的交互设计方法，有良好的设计经验和相关作品。
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信、电子、市场营销等相关专业优先；2、3年以上互联网、移动互联网、移动互联网、移动互联网、移动互联网、移动互联网等平台经验，有互联网、移动、移动、移动、联通)APP、小程序平台经验者优先；3、熟悉互联网、移动互联网、移动互联网、移动互联网等平台的运营模式，有互联网产品运营经验者优先。

1、有工程经验2、能够进行简单的英文沟通和邮件的收发3、在压铸行业有2~3年经验
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，有一定的项目管理经验；2、3年以上项目管理经验，有大型项目管理经验；3、熟悉整车开发流程，熟悉项目管理流程；4、熟悉整车开发流程，熟悉项目管理流程；5、熟练使用办公软件，有较强的文档撰写能力；6、有较强的沟通能力，团队合作精神，有一定的抗压能力

1、全日制本科及以上学历，5年以上商业项目操盘经验；2、良好的商业地产专业知识、擅长项目营销推广及销售管理；3、对市场敏感，具备较强的综合分析能力和判断能力；4、具备较强的逻辑思维能力、沟通表达能力、目标管理能力。
1~2年市场营销、销售、策划工作经验，有营销策划或市场营销、大数据管理经验者优先；2、熟悉市场营销、广告传播等相关专业知识；3、具备较强的市场营销、营销策划、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。

1、结构类相关专业本科及以上学历，有中级职称者优先考虑；2、有3年以上大型房地产公司工作经验（要有单个项目从方案到竣工验收、交付使用的完整经验）3、熟悉结构设计和验收规范，制定各机电系统设计标准，审核设计院机电设计方案和施工图纸；4、具有良好的成本、质量及进度控制能力，熟练运用AUTOCAD、PHOTOSHOP、SKETCHUP，熟悉ILLUSTRATOR、OFFICE等软件。
1、本科及以上学历，建筑工程、结构工程等相关专业；2、3年以上结构设计工作经验，有甲方结构设计经验优先；3、熟练使用AutoCAD、天正等绘图软件；4、具备良好的沟通协调能力，有一定的抗压能力；5、熟练使用办公软件，如CAD、PROE、Visio、CAD等；

1、3年以上工作经验，本科学历、具有产品支持、产品管理、采购或者市场营销工作经验。2、了解线缆企业的业务流程，熟悉线缆生产过程中所需间接物料（MRO）品类。3、具有良好的团队意识和合作精神，抗压能力良好；4、积极主动，具有良好的学习能力，善于发现并理解业务需求5、可适应出差
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、3年以上市场营销、产品经理岗位经验，有同行业相关工作经验者优先；3、熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程，有成功的产品规划和实施经验。4、具备较强的沟通能力和语言表达能力。

1、本科学历，管理类、物流类相关专业。2、5年以上物流相关领域管理工作经验，有大型企业物流、仓储管理、生产管理的工作经历者优先。3、精通物流管理流程，对配送流程、库存管理、盘点流程等有很好的理解。4、优秀的团队管理能力和沟通、协调能力。5、熟练使用办公软件及WMS系统，擅长使用PPT。
1、大专及以上学历，物流管理、物流管理、企业管理专业优先；2、3年以上物流行业物流管理工作经验，熟悉仓储物流流程，熟悉仓储物流流程；3、熟悉物流仓储作业流程，熟悉仓储物流环境管理模式；4、熟悉仓储物流流程，熟悉仓储物流环境管理模式；5、熟悉仓储物流管理流程，熟悉仓储物流环境管理模式；6、熟悉物流行业的生产模式、流程及规则；7、具备良好的沟通能力、组织协调能力、计划与执行能力。

1、10年以上全电机使用及工艺调试经验；2、熟悉注塑机的操作原理，熟悉全电动注塑曲线3、熟悉常规塑料的性能及工艺；4、熟悉模具结构；5、有较好的文档汇报能力。6、大专及以上学历，工科类专业；
1、本科及以上学历，机械类专业优先；2、英语四级以上，能用英语进行交流和交流；3、有汽车零部件行业工作经验者优先；4、英语四级以上，能用英语进行交流和翻译工作。

1、临床医学等相关专业，大学本科或以上学历；2、5年以上输血相关从业经验；3、英文阅读能力强，可熟练进行专业文献阅读及资料查阅；4、具有较强的抗压能力；工作认真细致、积极主动、责任心强、能独立开展工作；思维敏捷、沟通能力强、实事求是。
1、医学检验、临床医学、临床医学、临床医学、临床医学、临床医学、临床医学、临床医学、临床医学、临床医学、临床医学、临床医学、临床医学、临床医学、临床医学、临床医学、临床医学等相关专业，本科及以上学历；2、具有临床医学专业培训3年以上工作经验；3、具有较强的市场分析能力和创新意识，有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、工作积极主动，有责任心，有良好的团队合作精神。

1、风机制造厂5年以上的管理经验；2、中专/高中以上学历
1、大专及以上学历，机电一体化、机电一体化等相关专业；2、3年以上食品、食品、日化等行业相关工作经验；3、熟悉食品生产企业的管理流程和流程，熟悉食品、日化行业相关知识；4、具有较强的组织、协调、沟通能力，较强的成本控制和风险控制能力。

1、年龄在22周岁-40周岁；2、正规全日制大专以上学历（含大专）；3、身体健康、相貌品行端正、诚实守信、具有进取精神；4、语言表达能力较好，具备较强的协调、公关能力和分析问题解决问题的能力，以往有销售管理工作经历者尤佳；5、具备一定的银行、保险工作经验的条件可以适当放宽。
1、大专及以上学历，市场营销、房地产经营管理等相关专业优先；2、有1年以上银行、证券、保险、保险等行业工作经验；3、具备较强的沟通能力、协调能力和服务意识；4、熟练使用办公软件，有一定的文字功底；5、具有良好的服务意识，有较强的责任心和积极的工作态度。

1、性别不限，中大专以上、电子相关专业，形象佳，口才好，语言表达能力强；2、有1-2年以上集成电路（IC）或电子元器件营销经验；熟悉电子产品市场，熟悉8bit、16bit、32bit单片机应用；3、有一定PCBA方案推广经验，熟悉电子商务（公司有自主研发专用方案），有电子元器件类产品销售经验，或相关行业的从业经历，熟悉各类网络平台，有一定的网络推广经验；4、有较强的业务沟通技艺，敏锐的市场嗅觉，善于捕捉生意机会；具有市场分析工作背景，对于IC芯片市场企划与推广有兴趣者优先；5、有单片机、模拟产品、电源管理产品销售经验者优先录用（可以放宽到应届生，但需专业对应，品性好，能吃苦耐劳者），认同公司发展理念，愿意从基层学起，共同成长分享公司发展成果。//公司
1、大专及以上学历，化学、材料类等相关专业，有销售管理工作经验优先；2、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；3、具备良好的市场分析及营销推广能力，良好的销售技巧和谈判能力。

1、医学、药学等相关专业，35岁以下，专科及以上学历；2、相关工作经验，有慢病领域临床招商经验优先，具有丰富的客户资源；3、具有较强的谈判能力、沟通协作能力、业务开发能力；
1、大专及以上学历，有3年以上的快消品、装修、幕墙工程管理经验；2、熟悉当地物业市场情况，有一定的市场分析能力；3、具备良好的沟通能力，组织协调能力，及较强的工作责任心；4、熟悉当地物业管理行业规范及法规，有政府部门工作经验优先；5、具备良好的职业道德，有奉献精神，工作积极主动，能适应高强度工作压力；6、有较强的沟通协调能力、抗压能力、有团队合作精神。

1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上前端开发经验，熟练应用vue+vuex、react+redux任意一个前端框架，熟练使用webpack构建项目；3、有扎实的前端技术基础、计算机基础，包括但不限于HTML、CSS、JavaScript、DOM，熟悉模块化开发和主流框架；4、深刻理解Web标准，有前端设计和优化能力；5、熟悉移动互联网应用开发环境，对于H5在各移动设备上的特性和应用有较丰富的经验；
1、有良好的沟通能力和团队合作精神；2、有大型互联网公司或移动互联网产品开发经验者优先；3、熟悉移动端开发流程，熟悉主流框架和类库的使用；4、熟悉JavaSccript,了解React/AngularJS等框架；5、熟悉NodeJs，服务端开发，有过开发经验者优先；6、有良好的沟通能力，团队合作精神，有责任感，敢于接受挑战。

1、外贸相关专业本科及以上学历2、CET4级以上证书。较好的英语听说读写能力，需要与国外客户进行邮件、电话、现场沟通。3、较强的沟通能力。4、较强的团队合作精神及组织协调能力。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机、电子商务等相关专业优先；2、有2年以上销售工作经验，有销售工作经验者优先；3、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、土木工程、结构工程、工程管理等相关专业本科学历；2、具有3年以上房地产公司现场管理经验；3、具有较强的计划管理与组织协调能力；4、性格坚韧阳光，能承受较大的工作压力。
1、本科及以上学历，土木工程、工程管理等相关专业；2、3年以上房地产开发企业工程管理经验，有甲方建筑工程管理经验优先；3、熟悉工程管理程序及施工流程，熟悉工程施工流程和验收规范；4、具备良好的沟通协调能力，有团队管理经验。

1、2年以上效果广告销售经验；2、具体较强开拓能力，懂运营，有效果代理/客户资源；3、懂效果广告运营逻辑，客户开拓能力强。
1、有4A公司、门户网站及媒体销售经验者优先；2、有良好的沟通能力，团队合作精神；3、具备良好的抗压能力；4、有良好的抗压能力

1、有广告创意、数字互动、社会化传播经验，运动平台运营经验者优先；2、逻辑性强，能够独立地将自己的创意清晰表达；3、文字基本功好，能够自如运用传统语言与互联网语言，能适应多种类型的创意方式4、熟悉各类办公软件，熟练使用PS/AI等设计软件和视频剪辑软件；
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、新闻传播等相关专业优先；2、一年以上相关工作经验，熟悉微信公众号、小红书等平台的运营模式；3、熟悉微信公众号、微博、贴吧、头条等内容编辑，有微信公众号、小红书等线上平台的运营经验优先考虑；4、熟悉微信公众平台、微博、知乎、头条等内容运营，有微信公众号、小程序、新媒体等运营经验者优先考虑；5、对数据敏感，有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、软文、论坛稿等；6、有责任心，沟通能力强，有团队精神，有亲和力

1、大学本科及以上，理工专业背景；2、超过5年以上的汽车总装输送线，工艺设备，工装夹具系统，拧紧工具鞥专业技能和设备导入管理工作经验;熟悉总装工艺流程，熟悉总装生产设备、工装夹具，工具等。3、具备机械制制造，电气自动控制等基础知识;4、熟练使用AutoCAD制图，熟悉3D制图软件CATIA，UG等优先。
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、5年以上汽车行业总装工艺工程师工作经验，熟悉汽车电器系统流程管理；3、熟悉汽车整车电器系统流程及工艺文件编制；4、熟悉总装工艺技术、技术文件编制、工艺文件编制、性能测试、系统集成等；5、具备良好的沟通能力、组织协调能力、团队管理能力。

1、能独立完成系统方案的设计制作并负责方案的验证工作，包括并网方案、设备选型等具体工作，研究项目施工的可行性；具有并网离网光伏发电系统的设计和施工经验，具有较强的现场处理能力；2、文本处理能力强，独立制作项目技术方案及汇报方案；具有良好的团队意识及合作能力，善于沟通；3、熟悉太阳能电池、控制器、逆变器和蓄电池的相关性能及应用；熟悉低压电气、变频器等行业标准，了解电力行业相关法律法规；熟悉高低压电气设计规范；熟悉分布式光伏电站设计，具有较强的方案制作能力；熟悉项目管理、项目预算、现场施工和质量管理等相关知识；熟练应用CAD等绘图软件及光伏测算软件；4、有电气设备研发经验5、适应经常性出差；
1、电气工程及其自动化相关专业，本科及以上学历；2、3年以上电气设计工作经验，有光伏发电系统开发经验者优先；3、熟悉西门子、ABB、霍尼、AB、施耐德等品牌PLC及WINCC、FTView、组态王、kingSCADA等上位机组态软件；4、熟悉伺服电机、步进电机、变频器等开发，熟悉电机控制原理及洁净室工艺；5、熟练使用AutoCAD、Office、AutoCAD等办公软件；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、责任心强。

1、工作严谨负责，耐心细致、做事有条理；2、具有良好的沟通能力、良好的团队合作精神、良好的服务意识；3、具备基本的电脑操作能力，熟悉Office办公软件应用；4、经过QMS/EMS/OHSAS等相关培训或考试、具有QMS/EMS/OHSAS等相关体系审核员资格优先；5、具有良好的英语读写能力及一定的听说能力优先；
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、物理等相关专业；2、3年以上工作经验，有一定的汽车、电子、机械等相关行业的知识；3、具备良好的沟通能力，有较强的责任心和敬业精神；4、熟练使用办公软件，有一定的文字功底；5、工作认真细致，责任心强，有良好的团队合作精神。

1、医学或酒店旅游管理相关专业，大专及以上学历；2、具有2年以上相关岗位工作经验，有三甲医院、医美、外资医院、酒店客服工作经验；3、较强的亲和力，优秀的服务意识与责任意识。
1、大专及以上学历，形象气质佳，普通话流利，语言表达能力强；2、普通话标准，有亲和力，有亲和力；3、具备良好的沟通能力、亲和力、执行力；4、普通话标准，有亲和力，有亲和力；5、普通话标准，有亲和力，有亲和力，有亲和力；6、具备良好的亲和力和敬业精神。

1、专科以上学历，医学检验相关专业，本科学历优先考虑；2、具备主管检验师（中级）或检验技师资格；3、具备基本的实验室操作技能、具有较强的文字识别、书写能力；4、熟悉医学检验质量控制（室内、室间）、检验性能验证、具有较强的实验室管理协调能力、团队合作能力；5、了解或熟悉医学实验室能力验证（ISO15189管理体系）、有PCR实验室上岗培训合格证、有PCR实验操作经验优先考虑。
1、医学检验、临床医学、药学相关专业，大专及以上学历；2、有检验师或检验士职称；3、有检验师、检验师、检验师、中药学、化学等相关专业工作经验；4、工作认真负责，有良好的职业道德和敬业精神；5、有较强的责任心，良好的团队合作精神。

1、大专及以上学历、市场营销、国际贸易、电子类理工科专业。2、五年以上相关产品销售工作经验，过往销售业绩优良。3、有电子元器件（电阻、电容、连接器、PCB板）、半导体IC（单电机、ARM芯电、电源管理芯片、Memory、FPGA）经验者、有TN、STN、TFT、LCD、LCM等中心尺寸液晶经验者可以优先考虑。4、具备较强的市场洞察力及分析能力，良好的沟通协调能力、人际关系能力、诚恳敬业，忠于职守。
1、大专及以上学历，市场营销、金融、经济类相关专业优先；2、一年以上相关工作经验，有销售工作经验者优先；3、具备良好的沟通能力、团队协作能力，抗压能力强；4、有较强的学习能力，打字速度快，有一定的抗压能力。

1、建筑相关专业大学本科及以上毕业。2、从事建筑领域技术研发设计工作20年以上，在（轻）钢结构装配式建筑，尤其是箱式装配式建筑有丰富经验。3、对建筑设计全流程工作极为熟悉，从建筑设计、深化设计有较重大的研发成果者优先。4、具备良好的表达、沟通、协调能力，具有团队精神，能承受较高工作压力。
1、本科及以上学历，建筑学、城市规划、建筑设计、建筑学等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有团队管理经验；3、具有良好的沟通能力，能够快速理解和影响他人间的合作；4、具有良好的团队合作精神，能适应高强度工作，能接受出差。

1、年龄25-35岁，财会等类经济类专业专科以上；2、至少有3年以上生产成本核算经验，有一定的财务专业知识，有生物、制药企业的相关工作经历的优先考虑；3、工作认真细致、积极主动、责任心强，有良好的沟通能力、适应团队合作、能承受较大压力；4、熟练运用Office等办公软件，Excel函数、数据透视表运用以及用友财务软件；5、居住地东湖新技术开发区为佳；
1、本科及以上学历，工程造价、工程管理、工程管理等相关专业，持中级会计师职称或注册会计师优先；2、3年以上成本管理工作经验，熟悉成本核算和成本核算；3、熟悉成本核算，具备成本核算，成本核算，成本核算，成本核算，成本核算，成本核算，成本核算；4、良好的职业道德素养，为人正直、守信、公正、廉洁自律、勤勉尽责；

1、本科以上学历，2年以上团队管理经验；2、5年以上电商运营经验，有内容型电商运营经验者优先；3、具备较强的网站活动和内容文案策划能力，熟悉B2C网站运营的各个环节，了解市场营销，消费者心理，擅长网站体验把控；4、责任心重，具有良好的沟通能力及语言表达能力。
1、大专及以上学历，电子商务、市场营销、电子商务等相关专业；2、2年以上天猫、京东等电商平台运营管理经验，有独立操作电商平台经验者优先；3、熟悉天猫、京东等电商平台的营销规则，有较强的数据分析能力；4、有良好的沟通能力，团队合作精神，有责任心，能承受较大的工作压力；

1、专科以上学历，建筑工程、结构力学、机械工程等相关专业，2年以上光伏行业工作经验；/能独立完成光伏系统土建结构方案的设计并负责方案的验证工作，研究项目施工的可行性；2、具有光伏发电系统的设计和施工经验，具有较强的现场处理能力3、文本处理能力强，独立制作项目技术方案及汇报方案；4、具有良好的团队意识及合作能力，善于沟通；5、具备扎实的专业知识；熟悉建设行业标准、法律法规；6、熟悉机械、材料、金属加工的规范和相关法规；熟悉光伏发电土建结构工程相关规范；7、熟悉项目管理、项目预算、现场施工和质量管理等相关知识；8、熟练使用OFFICE、CAD和PKPM等设计计算软件；9、专业基础知识扎实，熟悉本专业各项规范及行业发展动态，对专业知识有较强的钻研精神，有钢结构厂房及幕墙设计经验最佳；
1、工民建、土木工程、建筑工程等相关专业本科及以上学历，中级以上职称；2、3年以上工程项目工程管理经验，有光伏发电系统设计经验优先；3、熟悉AutoCAD、热力学、燃烧学、传热学等相关知识，熟练使用结构设计绘图软件；4、熟练使用AutoCAD、PKPM等相关设计软件，熟悉CAD、PROE等相关办公软件；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致、责任心强、抗压能力强。

1、服装设计、美术及相关专业毕业，本科以上学历，熟练的英语会话，（会听会说即可）；2、有2年以上服装设计工作经验者优先；3、具有较强的独立设计能力，具备时尚品牌产品开发理念；4、对服装设计、流行趋势有独到见解，对色彩敏感；5、具备较好的手工绘图能力，速度快、比例好；6、能够熟练运用AutoCAD、Photoshop等电脑服装设计软件。7、具有较强的组织、协调和处理能力；8、思路清晰，思维活跃，有创意；9、具有极强的敬业精神和责任心；10、忠于公司和品牌，维护公司利益，为公司争取最大的利益，做到分毫必争。
1、大专及以上学历，化学材料相关专业；2、3年以上采购工作经验，1年以上部门助理或部门管理经验；3、具备良好的沟通能力，能吃苦耐劳，抗压能力强；4、熟悉材料特性，有一定的分析能力；5、熟悉电镀、喷涂、注塑等工艺；6、熟悉电镀、喷涂、注塑等工艺；7、熟悉电镀、喷涂、注塑等工艺；8、会使用less/sass等样式框架；10、熟悉金属板材切割加工加工工艺流程；9、熟悉电镀、喷涂、注塑等工艺；9、了解电镀、喷涂、注塑工艺；9、了解电镀、喷涂

1、专科以上学历，美术相关专业，一年以上同等职位相关工作经验；2、有扎实的美术功底，热衷于游戏制作，熟练掌握游戏美术相关流程，具有较高的制作水平，对团队制作的技术水平及艺术品质有准确的把握能力；3、对人物及不同生物的运动规律有一定了解，对动作必须有一定的认识，善于利用动作塑造人物的性格，善于设计个性且漂亮的打斗动作；4、做事认真细致，精益求精，严于律已，具有高度责任感和团队合作精神，善于主动提出问题并协同解决；5、热爱游戏行业，具备良好的沟通协调能力以及较强的团队合作精神，有一定规划能力，乐于沟通，抗压力强；
1、大专及以上学历，有相关工作经验者优先；2、有良好的团队合作精神，责任心强，有良好的团队精神；3、有动画制作经验者优先；4、有良好的团队合作精神。

1、本科及以上学历；2、一年以上品牌营销经验或内容营销行业工作经验；3、具备宣传能力、品牌媒体管理能力、良好的沟通表达能力，有大内容宣传经验加分；4、对动漫与游戏市场有浓厚兴趣。
1、有较强的文案写作能力，有较强的策划能力，有较强的文案功底，能够独立完成产品策划、活动、活动、活动等执行；2、有较强的文案写作能力，熟悉PS、AI等相关设计软件；3、有较强的文案写作能力，有较强的文案功底和活动策划能力；4、有较强的文案写作能力，熟悉PS、AI等相关设计软件；5、有责任心，能承受较大的工作压力，有良好的团队合作精神。

1、3年以上互联网公司运营管理经验或5年以上互联网产品运营经验，有客户端运营经验优先；懂内容，热爱阅读，有新闻、小说、游戏、电商等客户端运营经验、社交产品运营经验，有0-1综合运营管理经验优先；2、有较为系统的运营观和方法论，有能力通过各种运营手段的组合来提升产品的关键指标；对用户体系建立和激励、活动策划、内容运营等有丰富的经验和独到的见解；3、市场敏锐度高，数据分析能力强，思维逻辑清晰，良好的自我学习及驱动力，责任心强，具有创新精神；4、关注用户体验，注重细节，对工作精益求精。能承受高压工作，优秀的沟通表达能力，高度的团队协调精神。
1、有活动策划、运营经验，有活动策划经验优先；2、对数据敏感，有较强的数据分析能力；3、有较强的执行力，能够贴合团队成员有效沟通，提升团队凝聚力和战斗力；4、有互联网思维，脑洞大，有创新精神，有团队合作精神。

1、具有5年以上文旅康养项目管理经验，10年以上房地产从业经验；2、对于产品研发、招商、运营等方面经验丰富，具有统筹全局和整体控制的能力；3、独立操盘过大型文旅项目，熟悉文旅产业、特色小镇商业模式、产业政策及金融政策，行业内资源较丰富。
1、全日制本科及以上学历，市场营销、房地产经营管理及相关专业；2、3年以上房地产企业同岗位工作经验，有大型主题营销、营销策划工作经验优先；3、熟悉房地产市场开发流程，熟悉房地产市场情况，有大型市场活动的成功案例；4、具有较强的组织协调能力、沟通能力、计划与执行能力。

1、大专或以上学历，2年以上京东电商运营经验；2、熟悉电子商务平台，特别是京东的操作流程和其各种营销工具的使用；3、对数据敏感，有一定的数据分析能力，有打造爆款经验优先；4、良好的沟通技巧及团队协作能力，富有责任心、上进心，抗压能力强。
1、大专及以上学历，电子商务、市场营销、电子商务等相关专业优先；2、2年以上京东运营工作经验，熟悉京东平台规则，有钻展、直通车实操经验者优先；3、熟悉天猫、京东等电商平台的运营环境、交易规则、推广方法等；4、熟悉天猫的运营环境、京东商城的推广方法、交易规则、活动规则等；5、熟悉天猫的运营环境、交易规则、交易规则；6、熟悉天猫的运营环境、交易规则、交易规则、关键词活动等；7、熟悉天猫规则，熟悉天猫规则，有图书类目经验者优先考虑；

1、具备深厚的水冷空调系统相关工作经验，对水冷系统中的冷水机组、末端空调、冷却塔、BA系统等关键设备和系统的原理、故障等均有深刻了解，具备现场指挥制冷系统故障应急抢修的能力；；2、熟悉IT设备对IDC动力环境的需求特性；熟悉IDC基础设施建设架构、主要设备的运行特点和性能指标；3、具有多个IDC机房运维管理经验者优先；具备IDC机房制冷系统调整、维修、故障操作方案的安全评估审核能力；4、与主流运营商在建设或运营相关方面有深入合作经验，对运营商内部运作机制有较全面了解；5、善于学习新知识，具有开拓创新精神，有团队建设与管理经验；6、做事细心，处事稳重，有强能力。烈的责任心、良好的团队合作精神和沟通
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，3年以上相关工作经验；2、熟悉运营商线路原理及洁净室配套管理，熟悉运营商线路原理及环境，熟悉DCIM、动环、新风等系统；3、熟悉快运、快递、专线行业，熟悉快运、快递、专线物流，熟悉线下网络营销管理模式，具备系统的容量规划、架构设计、性能优化、性能优化、故障诊断与优化实践经验；4、具备良好的沟通能力，能够快速理解和响应客户需求，具备良好的团队合作精神；5、具备较强的抗压能力，能够贴合业务的快速变化，能适应长期异地异地工作。

1、本科及以上学历；2、具有造价员或造价工程师证书；3、5年以上本职工作经验，熟悉建筑材料的市场价格；4、熟悉工程造价相关管理规定，熟悉定额及清单计价，熟练操作预算相关软件；5、熟悉预结算的相关知识，熟悉招投标管理流程。
1、本科及以上学历，工程造价、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上房地产企业成本管理工作经验，有房地产企业成本管理经验优先考虑；3、熟悉房地产企业成本控制，有成本管理、成本控制、成本控制等方面的经验；4、熟悉工程项目成本管理，具备成本意识，对成本核算有较强的分析能力；5、具备良好的沟通能力和组织协调能力，责任心强，抗压能力强。

1、大专及以上学历，颜值气质俱佳、亲和力强、喜欢及会交朋友、人缘好、情商高，思维敏捷，逻辑清晰、有较强的商务谈判能力、能扛、能造、高效，有符合行业需有的性格特色；2、3年以上行业工作经验，；3、熟悉或了解ERP、OMS、WMS、打单工具等常用的企业信息化系统，具备拓展行业的部分资源，熟知运作模式及相关知识的优先考虑（商务拓展、学习能力极强）；4、有独立、较强的商务拓展到实施落地的项目管控能力；5、有志于在互联网行业、公司长期发展；6、能适应长/短期出差；
1、大专以上学历，有3年以上的互联网产品销售经验，有电商行业经验者优先考虑；2、熟悉电商行业规则，有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神；3、熟练使用OFFICE办公软件，有一定的数据处理能力；4、有较强的学习能力，有强烈的进取心和责任感，能承受较大的工作压力。

1、知名网络公司同职位2年以上工作经验；2、有独立管理公司整体运营经验；3、熟悉网络公司运营管理制度及工作流程；4、有很强的网络招商、销售管理能力；5、对网络营销推广有独到的能力和见解；6、掌控多家网络渠道公司资源。
1、大专及以上学历，2年以上电商运营管理经验，有丰富的运营管理经验；2、熟悉电商平台运作，熟悉电商平台的运营模式、营销模式；3、具备较强的策划能力，熟悉各类营销工具；4、具备良好的沟通能力和组织协调能力，有团队管理经验；5、熟悉商场餐饮行业管理流程及法规；6、具备较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、全日制统招本科及以上学历，具有企业管理、战略管理、市场营销管理、财务管理和商业地产管理等相关专业知识；2、具有5年以上房地产商业运营工作经验，能独立制定招商策划方案、熟悉各种商业业态，精通商业运作的各个环节；3、熟悉大型商业购物中心运营管理模式及客服管理；4、精通战略管理、房地产项目运营管理的系统性思维及推行方法；5、具备极强的沟通、协调能力；6、有独立操作商业地产项目的成功案例，具有丰富商业地产资源者优先。
1、本科及以上学历，3年以上商业地产运营管理经验，有商业综合体项目运营经验者优先；2、熟悉商业地产项目管理的流程及玩法，有较强的策划能力；3、熟悉商业综合体项目运营管理，熟悉商业综合体项目运营管理，有大型项目运营管理经验；4、熟悉商业综合体项目运营管理，熟悉商业综合体项目运营情况；5、具备较强的沟通能力、组织协调能力、抗压能力、计划与执行能力；

1、本科及以上学历，汽车工程、机械相关专业，3年以上的汽车总装及检测线设备技术和管理经验；2、熟练掌握总装机器人、机电、气液传动、自动控制、PLC等专业知识；3、具备较强的故障分析、解决能力，具备较强的组织协调和管理能力；4、能熟练运用编程语言查看故障程序等；
1、大专及以上学历，机械工程、电气自动化相关专业；2、3年以上汽车整车或零部件制造行业工作经验，熟悉同步工程、电器原理及电器原理；3、熟悉设备电器原理及设备选型，熟悉电子线路原理及常用的应用；4、熟悉汽车电器系统的生产工艺和设备选型；5、熟悉汽车整车电器系统的生产控制及零部件生产的管理流程；6、熟悉汽车整车电器系统的生产控制及设备的管理；7、熟悉汽车电器系统的生产工艺和设备流水线。

1、专科及以上学历，计算机等相关专业；2、具有1年以上相关领域工作经验，熟悉数通网络，掌握园区网络拓扑、路由交换WLAN等基本网络知识；3、熟悉linux操作系统，掌握常用shell命令。4、熟悉主流网络设备厂商产品及其基本工作原理，了解以太网交换机、路由器、防火墙等网络设备的基本配置方法。5、能够面对高任务压力的挑战，具备好的客户沟通、协调能力。6、较好沟通，团队协作能力。
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业优先；2、3年以上物联网行业工作经验，有独立开发大客户经验；3、具备良好的沟通能力、逻辑思维能力，具备良好的逻辑思维能力。

1、本科及以上学历，一年以上小红书运营推广经验，服装，美妆类目优先；2、熟悉行业现状与发展趋势、小红书运营环境、小红书交易规则、付费推广、达人种草、小红书站内广告资源、社区运营；3、对数据敏感，有较强资源整合能力及沟通协调能力。4、对自媒体有较深理解，最好有抖音、小红书、B站的深度了解；5、有不俗的审美能力，颜值高、会玩、晒照达人等特点最好能居其一；
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、市场营销专业优先；2、一年以上相关工作经验，熟悉电商平台运营流程；3、熟悉化妆品行业，熟悉化妆品相关的内容及玩法，有一定的策划能力，能独立完成各类活动的策划工作；4、熟悉天猫、京东等平台的营销规则，有一定的活动策划能力；5、熟悉天猫、京东等平台的运营环境、活动、推广、活动等推广规则。

1、本科计算机及相关专业毕业，有5年以上前端工作经验，优秀者可放宽。2、精通HTML、CSS、W3C标准、常见协议、浏览器兼容性，熟练掌握HTML5、CSS3和ES6。3、精通主流流行前端组件和框架，react、vue，angular，其中至少两种有深入研究并熟练掌握。4、熟练手写原生JavaScript代码，了解JS性能优化；。5、有微信公众号、小程序开发经验，有电子商务类网站开发者优先。6、对前端新技术敏感，善于学习新事物，善于沟通和表达，有良好的团队合作意识，有较强的分析问题和解决问题的能力。
1、熟悉Web前端开发技术，熟悉apache，webpack等框架；2、熟悉HTML5/CSS3、Javascript，熟悉flex布局，有过丰富的开发经验；3、熟悉HTML5、CSS3、Javascript，熟悉flex布局，有过实践经验；4、熟悉HTML5、CSS3、Javascript，熟悉flex布局，有过开发经验；5、熟悉Vue、React、AngularJS中一种；6、熟悉NodeJs。

1、大专及以上学历；2、具有销售经验（快消行业、家电行业、服装，汽车行业优先），五官端正，形象佳；3、有较强的服务意识，具有良好的表达和沟通能力及责任心。
1、大专及以上学历，汽车、电子、自动化等相关专业；2、3年以上汽车零部件销售经验，有汽车零部件行业工作经验者优先；3、熟悉办公软件操作，有较强的沟通能力，具备良好的团队协作精神。

1、熟悉Linux系统管理，熟悉Shell/Perl/Python脚本编程；2、强烈的责任心，做事认真细致，具备良好的团队合作精神，沟通能力良好3、熟练掌握Tomcat、Apache、Nginx、Mysql主从、lvs、Squid、HAProxy以及Memcache、Redis等中间件的安装、监控、排错和调优能力；4、有持续交付平台搭建及调优工作经验谈者优先
1、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本语言；2、熟悉Linux系统下的安装、调试、优化和维护；3、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本语言；4、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本语言；5、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本语言；6、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；7、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；8、有Linux系统运维经验者优先；9、有系统集成项目管理经验者优先；9、有系统集成项目管理经验者优先；9、有系统集成项目管理经验者优先；9、有系统集成项目管理经验者优先；9、有系统集成项目管理经验者优先；

1、规划设计、建筑学等相关专业本科以上学历，中级以上职称或一级注册建筑师资格；2、8年以上设计工作经验，3年以上地产公司设计管理工作经验；3、了解房地产开发全流程，熟悉各类产品建筑设计法规及规范，对现代住宅及公建的设计理念和趋势有较深刻的理解，精通总平面规划及建筑方案设计，精通项目设计及施工各环节；4、熟悉规划设计、内装设计、建筑设计及相关流程；5、良好的计划组织、沟通协调能力和较强的执行力；
1、本科及以上学历，城市规划、建筑设计、建筑设计、建筑设计等相关专业；2、3年以上房地产企业设计管理工作经验，有甲方、房地产企业设计管理工作经验优先；3、熟悉房地产行业设计流程，熟悉房地产行业设计规范及房地产开发流程，熟悉房地产行业设计规范及房地产开发流程，对设计方案制作、施工方案、施工工艺有较深刻的理解；4、具有较强的方案设计能力，熟悉设计规范和标准，对设计方案的主题、材料、工艺、性能、伸缩性、色彩、强弱电等方面有很好的把握；5、具有较强的沟通能力、协调能力及团队合作精神，

1、专科及以上学历，专业不限，欢迎优秀应届毕业生；2、热爱网络游戏并乐于从事游戏行业，思维敏捷、富有创造力；3、工作态度细致认真、应变能力强，能够团队协作且善于沟通；4、富有工作责任心，能够承受一定的工作压力。
1、英语四级以上，能用英语进行交流，会粤语更佳；2、英语四级以上，能用英语进行交流，会日语四六级考试；3、有海外市场运营经验优先考虑；4、英语听说读写能力良好，四六级优先考虑；5、有良好的沟通能力和团队合作精神，能适应高强度工作压力；6、有日本市场游戏发行经验者优先考虑。

1、5年以上大型系统运维从业经验，2年以上团队管理经验;本科或本科以上学历，计算机、通信、软件工程相关专业；2、深入理解linux系统，常用服务器组件，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；3、熟悉各种虚拟化技术，分布式管理、容错、备份，负载均衡等技术；4、具有丰富的系统管理、故障处理与性能调优经验；具备很强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；5、良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强；6、能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；7、.热爱系统运维工作，能承受压力，有一定的领导能力，具备较强的交流、沟通和表达能力，具备很强的问题分析和解决能力；8、有中大规模互联网运维经验者优先；9、有微服务化持续集成、交互，灰度发布经验者加分；10、熟悉AWS，腾讯云，阿里云等云计算产品和服务熟悉微服务架构（Docker等），或熟悉大数据平台的部署、配置、管理及优化者加分。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上运维工作经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉shell、python脚本开发；3、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本处理；4、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本处理；5、熟悉shell，python，perl等脚本语言；6、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；7、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；8、熟悉Linux系统运维管理，有虚拟化技术实战经验者优先；9、有虚拟化技术或虚拟化技术等相关经验者优先；9、有虚拟化技术或虚拟化技术等相关经验者优先；9、有虚拟化技术或虚拟化技术等相关

1、熟知xcode开发工具的使用；2、精通androidStudio开发工具的使用3、精通eclipse开发工具的使用4、精通object-c语法5、精通java语法6、有国内国外相关渠道sdk接入1年以上经验7、有过lua脚本开发经验/相关
1、有3年以上游戏开发经验，熟悉Unity开发，熟悉Unity开发环境者优先；2、熟悉Unity引擎，熟悉Unity引擎优先；3、熟悉Unity引擎，熟悉NodeJs；4、熟悉Unity引擎优先考虑；5、熟悉Unity3D引擎开发流程优先考虑。

1、本科毕业5年及以上，5年以上相关工作经验，具有甲级设计院或大型房地产企业工作经验。2、熟练掌握Office、CAD等软件，具备方案设计、施工图设计及统筹协调其他专业的能力。3、具备良好协调能力、沟通表达能力及计划管理能力，责任心强。4、拥有电气设计与水暖设计同经验。
1、本科及以上学历，建筑工程、土木工程、建筑工程等相关专业。2、3年以上房地产企业相同岗位工作经验，有甲方建筑工程管理经验优先；3、熟悉国家及地区现行工程规范规范，熟悉工程项目管理的施工流程和施工工艺，对施工质量、进度跟踪、质量管理有独到的理解；4、熟悉建筑工程的设计规范和施工规程，对工程质量、质量管理、成本控制等有一定的理解和实践；5、具有较强的沟通协调能力、抗压能力、有团队合作精神。

1、语言文字表达能力较强,有网店客服经验者优先,2、熟悉电脑、打字速度快,了解网店销售流程、能熟练运用办公软件,3、爱好网络,有责任心,有团队精神,4、思路清晰、做事有条理、有较强的学习能力。
1、大专及以上学历，1年以上淘宝天猫客服经验；2、熟悉淘宝、天猫、京东等淘宝的日常运营规则；3、熟练使用办公软件，打字速度快，有一定的图片处理能力；4、打字速度快，打字速度快，有一定的图片处理能力；5、打字速度快，打字速度快，有一定的图片处理能力。

1、机械相关专业本科及以上学历；2、有2-3年的机械设计工作经验，熟悉机械零部件设计；3、了解零件制造加工及处理工艺；4、熟悉使用solidworks及CAD等设计工具；5、有AGV产品设计工作经验者优先。
1、机械设计、机械设计、化工类等工科相关专业本科及以上学历；2、3年以上机械设计工作经验，有机械制造行业工作经验者优先；3、熟悉机械设计的基本原理、设计流程；4、熟练使用AutoCAD、SolidWorks、AutoCAD等设计软件；5、具备良好的沟通能力和语言表达能力，工作严谨、细致、有责任心。

1、本科及以上学历，3年以上相关领域开发经验；2、熟悉OC，熟悉swift；3、熟悉MVC，MVP，MVVM等架构体系；4、熟练运用UIKit等进行界面开发；5、精通客户端程序设计方法以及安全的应用层协议设计;6、熟练掌握UDP/TCP/IP、http等网络协议；7、思路清晰，具备良好的沟通能力。
1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Web开发技术，熟悉Web开发技术，熟悉主流的前端技术和框架，如AngularJs、Reacts、VUE、jQUery等并能做过相关的项目；3、熟悉移动端开发技术，熟悉各种Web前端技术，熟悉HTML5、CSS3、JS、CSS、JS、Ajax、Json等；4、熟悉AngularJs，AngularJs,zeromq等等前端技术；5、熟悉less，sess，echarts，封装等技术者优先；6、良好的团队合作精神，良好的沟通能力，逻辑思维能力强。

1、高中及以上学历2、善于运用金蝶系统，相关物流文员/电商文员岗位工作经验1年以上者优先；3、无不良记录4、较强的计划与执行能力、沟通与表达能力、组织协调能力；熟练操作计算机及办公软件；5、思维敏捷，工作能独当一面/联系人陈小姐***********
1、全日制大专及以上学历，人力资源管理、心理学等相关专业优先；2、2年以上人力资源工作经验，有一定的行政管理能力；3、具有人力资源管理基础理论知识，熟悉人力资源管理各项流程；4、具有较强的沟通能力、协调能力和团队管理能力；5、具有人力资源、酒店管理、行政管理等相关知识。

1、自动化、电子等相关专业，大专或以上学历，具备3年以上工作经验；2、了解开关电源及电磁加热等相关原理及电路。3、精通模拟电路、数字电路设计与调试；4、熟悉掌握PROTELL、AD9、DXP等电路设计工具来设计PCB；5、熟悉C语言编程者优先。
1、本科及以上学历，电气、电子、自动化、计算机等相关专业；2、3年以上工作经验，有大型互联网公司设计工作经验者优先；3、熟练使用Catia/AUTOCAD等软件，熟悉常用设计模式；4、熟悉常用的设计模式、设计模式、设计模式；5、熟练使用OFFICE等办公软件；6、良好的沟通能力和团队合作精神。

1、熟练掌握C编程技能；2、熟悉ARM系统架构和Linux内核；3、熟悉Linux系统接口和驱动的开发；4、有良好的沟通技能，优秀的分析问题和现场解决问题的能力；5、熟悉NXPIMX系列优先。
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上汽车零部件销售经验，有汽车电子产品开发经验者优先；3、熟悉产品开发流程，有较强的产品意识；4、有较强的沟通能力，团队合作精神，有责任意识；5、有汽车行业产品开发经验者优先；

1、自动控制、电子电气工程等专业，大专及以上学历；2、3年以上夹具类设计相关工作经验；3、具备电气、自动控制相关知识；能够使用Protel，CAD等软件；熟悉电气标准；4、有较强的责任心,良好团队协作能力、沟通能力、善于学习；动手能力强。
1、本科及以上学历，机电一体化、电气工程、机电一体化等相关专业；2、3年以上工作经验，有独立完成大型项目的设计工作经验；3、熟悉西门子、ABB、灯具等产品的设计要求和相关设备的设计要求；4、熟悉伺服、变频、控制、备份计算等相关技术，熟悉各类电气原理图设计，熟悉电气设计的基本原理；5、熟悉伺服电机、步进电机、步进等驱动电机的设计与控制；6、熟悉伺服、步进电机、步进等电机控制原理；7、熟悉伺服电机、步进电机、步进等驱动电机控制，了解其基本原理；8、熟悉伺服电机

1、本科以上学历，具备5年以上金融机构工作经验，2年以上金融产品设计、管理经验；2、具有与大型金融机构合作经验；3、极强沟通能力、团队协作精神和责任心；4、具有互联网金融产品设计经验者优先。/该职位任职单位为厦门创翼金融技术服务有限公司/公司由海翼集团全资子公司厦门海翼投资有限公司主导发起成立。创翼金服紧紧围绕产业金融、供应链金融、资产证券化等业务领域，深化定位，着力打造智慧供应链金融服务平台，公司“以金融科技创新驱动产融结合，助力实体经济发展“为使命，致力于成为国内最专业的供应链金融科技企业。
1、金融、经济、金融、法律等相关专业本科及以上学历，具备2年以上金融行业产品经理或项目管理经验；2、熟悉金融产品、资本市场、金融贷款等金融产品的业务流程、业务流程及业务流程；3、具备良好的沟通能力、逻辑思维能力、团队合作能力、逻辑思维能力、学习能力和风险意识；4、具备较强的逻辑思维能力，能够快速学习新知识，风险，风险为导向；5、具备良好的团队合作精神和较强的逻辑思维能力。

1、大学专科及以上学历，机械设计及自动化、过程装备与控制工程等相关专业；2、35周岁及以下，初级及以上技术职称；3、三年以上检修维护的实际工作经验；4、身体健康、品行端正，能胜任本职工作；5、踏实肯干，对工作认真负责，责任心强，具有团队协作精神；6、能够熟练操作计算机，熟练应用OFFICE、CAD等办公软件；7、条件特别优秀者可适当放宽招聘条件。
1、大专及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上生产制造企业管理经验，熟悉工程管理的相关知识和规范，熟悉工程管理的相关知识，持有中级以上职称者优先；3、熟悉工程管理的相关知识，掌握现行本专业规范和标准，熟悉工程现场生产管理，具有良好的团队精神和沟通能力；4、具有中级以上职称者优先；5、持有注册建造师等证书优先。

1、大学专科以上学历，有2年以上4S店渠道推广经验；2、独立推广大型连锁汽车销售集团的经验；3、较强的商务谈判和市场开拓能力；4、较强的责任心和抗压能力，工作积极主动；5、能接受出差的安排。
1、大专及以上学历，汽车、汽车、汽车电子、汽车电子、汽车电器等相关专业优先；2、3年以上汽车零部件销售经验，有汽车行业销售经验优先；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历，英语或国际贸易专业；英语六级以上，口语，书写流利；2、3年以上工作经验，有逆变器销售经验优先；3、有非洲市场工作经验者更佳；4、能接受常驻非洲。
1、大专及以上学历，英语专业，国际贸易及市场营销专业优先；2、有1年以上相关工作经验，有一定的英语读写能力；3、具备良好的沟通能力和团队协作能力，工作认真细致，责任心强。

1、大专以上学历2、具有较好的协调、沟通能力。
1、本科及以上学历，机械类、汽车工程、机械工程等相关专业。2、3年以上生产制造企业质量管理工作经验，熟悉ISO9000质量管理体系，熟悉TS16949流程体系；3、熟悉ISO9000、ISO14000、TS16949、ROHS等体系文件，了解ISO质量管理体系；4、熟悉ISO9000、ISO14000、TS16949、ROHS等体系文件，了解ISO质量管理体系；5、熟悉ISO9000、TS16949体系标准；6、具备良好的沟通能力、组织协调能力、计划与执行能力。

1、人力资源管理、行政管理、中文、文秘、汉语言文学及相关专业大专以上学历；2、年龄26-32之间，有责任心，男女不限；3、工作细致认真，原则性强，有良好的执行力及职业素养；4、具有优秀的书面、口头表达能力、极强的亲和力与服务意识，沟通领悟能力，判断决策能力强；5、熟练使用常用办公软件及相关人事管理软件。
1、大专及以上学历，行政管理、计算机等相关专业，有一定的文字功底；2、具有良好的沟通能力、组织协调能力、团队合作精神；3、工作细致、认真、负责，有较强的责任心；4、熟练使用办公软件。

1、计算机相关专业本科以上学历，有2年以上数据产品开发经验；2、有Java,Python开发经验基础，了解前端技术；3、熟悉Hadoop/MapReduce/hive/impala/Spark等大数据生态；4、熟悉MySQL、Hive等SQL，了解MongoDB等数据库操作；5、具备良好的团队合作精神，能承受一定的工作压力。
1、熟悉数据仓库的基本原理，熟悉数据仓库的基本原理，熟悉数据仓库的建模流程；2、熟悉数据仓库的建模与数据治理，熟悉模型开发流程，熟悉数据仓库架构；3、熟悉SQL语言，熟悉Python，Java，Shel等开发语言优先；4、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark、Kylin等大数据技术；5、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark等大数据处理技术，并能优化系统的应用；6、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark等大数据处理技术，有实际实践经验；7、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Storm、YARN、Zookeeper等大

1、中文、广告传播、市场营销、新闻等专业专科以上学历，3年以上工作经验。2、擅长营销推广，能独立完成项目、推广文案的撰写与PPT操作能力；3、文笔功底深厚，对外界有灵敏的触觉和较强的资讯搜集整合能力；4、敏锐的洞察力和执行力，逻辑清晰，具有策略思考及倾听，沟通与解决问题的能力；5、有丰富的跨部门项目经验，有团队合作精神，抗压能力强，有责任心，对品牌策划工作有热情，自我要求高；6、在广告公司、大型企业从事品牌传播与媒体运营实践工作，且有成功的案例者优先。7、有智能家居类品牌推广工作经验者优先。
1、本科及以上学历，新闻学、广告学、市场营销等相关专业优先；2、3年以上文案策划工作经验，有媒体、新媒体、新媒体等相关工作经验优先；3、具备较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；4、具备良好的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；5、有创意、创意、有较强的创意、组织、协调能力和团队合作精神。

1、在园林公司从事销售工作2年以上2、高度责任感、荣誉感，能够快速适应各种环境3、有园林业务资源的优先考虑
1、本科及以上学历，市场营销、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上房地产企业市场营销工作经验，有独立完成市场活动方案的策划、实施、实施、维护、实施、维护、管理等相关工作经验。3、熟悉房地产企业管理流程及房地产开发流程，熟悉市场情况，有较强的市场分析能力和创新意识；4、具有较强的沟通能力、协调能力和团队管理能力。

1、计算机及相关专业，硕士及以上学历，3年以上相关工作经验；2、熟练使用python/scala/java等任一一种语言，熟悉常见的数据结构和算法；3、对常见的语言模型和自然语言处理任务有较深的理解，对如分词、关键词提取等任务常见算法有见解；4、熟悉深度自然语言处理的常见技术，如LSTM/Seq2Seq/bert/attention/transformer/GPT/GPT-2等，有基于机器学习/深度学习的NLP/NLU项目建模开发经验；5、对语义建模和推理、知识图谱领域有较多经验者优先；6、具有良好的逻辑分析和解决问题的能力，对解决挑战性问题充满激情。
1、计算机、统计学、数学等相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、熟悉机器学习、深度学习、深度学习、深度学习等算法设计、模型设计、性能优化等相关技术；3、熟悉Hadoop/Spark/Hive/Spark/Storm/ES等开源技术，熟悉Hadoop/Spark/Storm等开源框架；4、熟悉Hadoop,Spark,Hive,Storm,Spark,Hadoop,Hive,Spark,Storm,ElasticSearch,Impala,parquet等相关技术；5、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark、Storm、ElasticSearch、ES、ES等开源技术；6、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark等大

1、教育背景本科以上学历，机械设计或矿物加工相关专业；2、经验要求10年以上相关工作经验；有过选矿厂或选煤厂设备非标设计、钢结构设计等相关工作经验者优先，有部室管理工作经历者优先；3、技能知识有一定的文字和口头表达能力，能熟练使用CAD制图软件；4、素质要求具有较强的工作责任心和上进心，有良好的沟通能力和表达能力；对待工作有规划意识；对进入环保行业有热情；适应中短期出差。/企业优势/公司拟三年左右上市/国家战略性新兴环保产业/北京市重点扶持的高新技术企业/行业领军企业
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上相关工作经验，有污水化验员证书优先；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用办公软件，如Catia者优先；5、工作认真负责，严谨细致，责任心强，有良好的团队合作精神。

1、本科上学历、影视后期相关专业，3年以上有一定的视频拍摄、擅长剪辑及后期制作；2、负责静物产品拍摄，产品主要是移动电移，数据线3C数码配件；3、会产品短视频拍摄，良好的后期剪辑能力；4、有摄影工作经验，热爱摄影，时尚触觉敏锐；5、有较强的美术功底,、对色彩感觉强烈，视觉表达方面有个人独特观点；6、理解视频语言，一定要有较强的美术功底，对作品的主题创意、标版设计、节奏、色彩等方面有较好的把握；7、有独立的逻辑思维能力，根据创意脚本或文案对广告片进行制作、剪辑和编排，能独立准确完成音频，视频等素材采集及视频编辑工作8、视频剪辑技巧熟练，熟悉视频制作流程、视频编辑和格式转换；9、有良好的沟通，表达能力，有团队合作精神10、熟悉3D视频剪辑优先。
1、有独立完成视频剪辑和剪辑能力，有视频剪辑经验者优先；2、有良好的文字功底，有较强的创意能力和创新意识；3、有良好的沟通能力，团队协作能力，能承受高强度的工作压力；4、有视频拍摄制作经验者优先。

1、3年及以上同等岗位工作经验，专科及以上学历；2、喜爱潮牌，对潮鞋运营有自我见解；3、熟悉淘宝网店平台操作及推广模式、有独立竞店分析及大盘分析经验；4、沟通能力优秀，执行力强，工作认真负责。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、市场营销专业优先；2、2年以上电子商务平台运营管理工作经验，熟悉电子商务平台运作流程；3、熟悉电子商务平台的运作模式、营销规则，有敏锐的市场洞察力和准确的市场分析能力；4、熟悉天猫平台的运作规则，熟悉电子商务平台的运营环境、推广规则；5、熟悉天猫平台的运营环境、推广规则，熟悉天猫的推广渠道和各种渠道资源。

1、统招本科及以上学历，熟练EXCEL和PPT软件，较强的数据分析能力；2、学习能力强，开放灵活，优秀的团队协作和跨团队沟通能力；3、有相关客户开发或新开运营经验优先。
1、本科及以上学历，统计学、数学、经济学相关专业优先；2、3年以上数据分析或数据分析相关工作经验，有独立的数据分析能力；3、具备较强的数据分析能力，能够根据数据分析结果进行分析解决；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新知识；5、具备较强的数据分析能力，能够通过数据分析解决问题；6、有良好的团队合作精神，有较强的抗压能力，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、正规统招本科毕业，具有长租公寓业态或相关业态渠道管理经验至少2年；2、熟悉房地产开发流程基本知识，市场营销基本知识，广告、传播学基本知识者优先；3、具备沟通及协调、计划管理、时间管理、团队管理者优先；4、热情、耐心、抗压能力强，有一定的组织能力。
1、有丰富的商户拓展和维护经验，优秀的资源整合能力和团队管理能力；2、熟悉旅游行业现状，对行业发展有自己的理解和认识；3、具备较强的策划能力，熟悉各类营销工具；4、具备良好的沟通能力和组织协调能力，有团队管理经验优先考虑；5、有中大型楼盘渠道资源或连锁加盟中心总部开拓资源的优先。

1、三年以上钢结构制作加工工艺经验，至少参与过两个完整项目实施；2、能独立编制钢结构的加工工艺和焊接文件；能熟练运用AutoCAD、solidworks、tekla等二维、三维绘图软件；3、熟悉钢结构行业标准，有能力根据相关标准组织焊接工艺评定和组织焊工考试经验；4、熟悉相关金属的理化性能检测方法及要求；5、熟悉钢结构质量控制流程，可根据项目实际情况编制ITP计划；6、熟悉钢结构加工中关键工序点的工艺控制，并能够编制加工工艺方案；7、有较强的沟通能力
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上重型机械类下料、高分子材料相关工作经验，熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；3、熟练使用办公软件，AutoCAD绘图软件；4、有同一层级、同类别岗位工作经验，熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；5、熟练使用办公软件，有一定的文字功底；

1、扎实的Java、Android基础，至少5年以上实际开发经验；2、熟悉Hybrid混合开发，并有实际项目经验；3、熟练使用Android各种控件、多线程、网络通信，数据库等操作；4、熟练掌握自定义View的开发，包含绘制、事件、手势的处理等，熟练使用属性动画；5、熟练使用常用的设计模式，对MVC、MVP、MVVM有自己的理解并能熟练应用；6、熟悉各种常用库并理解其实现原理，包括但不限于RXJava、Retrofit2等；7、熟悉Android系统工作原理，具备较强的开发、调试、性能优化能力,对Android内存管理、内存泄露、内存抖动等异常处理有一定的经验；8、对kotlin、flutter有一定了解；9、拥有源码阅读和分析能力，熟悉Gradle；10、具有组件化、插件化、热修复等项目经验者优先；11、具有清晰的逻辑思维、较强的学习能力和抗压能力；/加分项12、有产品思维加分；13、在github有开源项目的加分；
1、3年以上Android开发经验，有小程序的架构经验；2、熟悉移动互联网产品开发流程，熟悉移动终端产品开发流程，有独立解决问题的能力；3、熟悉cocoatouch，coredata，iOSruntime，计算机，网络，网络等相关知识；4、良好的沟通能力，有较强的分析、解决问题的能力；5、良好的团队合作精神，有较强的学习能力；6、有大型互联网公司、移动互联网、移动互联网、移动互联网平台开发经验优先。

1、本科以上学历；2、会计、财务类专业；3、5年以上工作经验；4、有1年以上互联网、电商行业的财务管理岗工作经验；5、了解和熟悉国家财税法律、法规；6、有较强的成本管理、风险控制和财务分析能力；7、有强大的EXCEL数据处理能力；8、有亲和力、较强的沟通、开拓能力和执行力；9、具备一定的承压能力。
1、本科及以上学历，财务管理、会计、审计、税务、法律、会计等相关专业；2、3年以上大型房地产企业财务管理岗位工作经验，熟悉会计核算流程，熟悉会计核算流程；3、熟悉国家及地区层面的税务法规、风险控制；4、熟练使用OFFICE等办公软件；5、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责；

1、熟练使用IDA、GDB、XPosed等逆向分析工具；2、熟悉Smali、ARM指令集、熟悉DEX、ELF加壳脱壳、熟悉常见公开加密算法；3、熟练常见Hook技术；4、具备良好的学习能力和分析解决问题的能力；5、熟悉常见的反脱壳和反调试技术；6、至少掌握java、python其中一门编程语言；7、计算机科学或相关专业本科以上学历；
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉移动端开发技术，熟悉移动端产品特性，有扎实的编程基础，熟悉面向对象的设计方法；3、熟悉移动端开发技术，熟悉移动端产品特性，有相关开发经验；4、熟悉移动端开发技术，熟悉移动端产品开发流程，有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构和算法；5、有良好的沟通能力，团队意识强，工作认真细致，有良好的职业道德。

1、2年以上家装设计工作经验；2、有较强的设计理念，工艺、材料熟练；3、良好的沟通能力及团队协作能力,工作认真负责,气质/形象好；4、有成功家装实景案例者优先（面试时请附带个人成功案例）。
1、大专及以上学历，市场营销、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上房地产公司同岗位工作经验，有甲方装修项目管理经验者优先；3、熟悉房地产行业相关的政策法规，熟悉房地产行业相关业务流程；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能吃苦耐劳，责任心强。

1、熟练使用PS、PT进行平面设计及WACOM手写板作画；2、深厚的美术修养,美术功底扎实,对造型和色彩有敏锐的捕捉能力；3、热爱游戏事业,具有良好的团队合作精神。/注简历请附个人作品
1、大专及以上学历，美术、设计类相关专业，1年以上游戏主美工作经验；2、熟悉游戏行业的设计流程，对游戏有较好的感受力；3、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、细致、有责任心；4、有较强的责任心和团队意识，能接受加班。

1、本科及以上学历，3年以工艺工程师工作经验；冶金和化学等专业毕业。2、熟悉湿法合成四氧化三钴、硫酸钴、碳酸锂等产品生产工艺。3、具备独立发现问题、设计实验方案、并解决问题的能力。4、具备报告编辑和实验总结分析的能力。5、具备较强的部门领导力、组织能力、沟通能力及跨部门协调能力。
1、本科及以上学历，机械类、机械类专业；2、3年以上生产制造企业管理经验，有新能源行业管理经验者优先；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟悉生产过程中所需的技术管理方法和技术文件，如Catia、Solidworks等；5、熟悉生产工艺和工艺文件，能独立推行编制工艺文件，制定材料消耗工艺规程，对生产质量的控制和控制。6、具备良好的沟通能力和团队合作精神。

1、五年以上铁矿石进口现货、期货运营管理经验；2、必需具备矿产外商资源（偏主流矿BHPbillion、Riotinto、CVRD，但对非主流矿也需熟悉）；3、熟悉国内下游钢厂资源、物流资源。
1、本科及以上学历，汽车、国际贸易等相关专业；2、5年以上相关工作经验，有大型工厂或大型企业背景优先考虑；3、熟悉煤炭贸易及运输物流业务流程，熟悉橡胶或高分子材料的相关标准；4、熟悉煤炭贸易及运输物流业务流程；5、具备良好的沟通协调能力、抗压能力、有团队合作精神。

1、年龄20-40岁；2、具有医学、药学、化学化工、生物学、检验学等中专以上学历3、具有检验师初级以上专业技术职称、主管检验师职称者优先4、熟悉国家药品质量管理法律法规5、具有较好的沟通能力，工作认真仔细
1、大专及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有大型房产企业工作经验者优先；3、熟悉国家及地区层面的质量管理、质量管理等工作；4、熟练使用OFFICE办公软件；5、良好的沟通协调能力，较强的抗压能力。

1、能熟练使用电子设计软件（AltiumDesigner）进行原理图设计和PCBLayout。2、熟悉模拟、数字电路设计，熟悉主流单片机系统的硬件设计，能独立完成项目方案设计及功能板卡的设计，并指导助理工程师完成调试工作；3、能熟练使用各类基本仪器（万用表、示波器等）进行分析和调试，并编写分析、测试报告；4、可以采用C语言进行嵌入式软件开发5、了解整车电气架构优先；6、本科及以上学历，三年以上工作经验。
1、熟悉西门子、三菱、欧姆龙等主流厂家的操作系统，熟悉C/C++语言；2、熟悉常用电控硬件的应用和应用，熟悉常用的软件；/4）熟悉硬件设计、软件开发流程，熟悉常用电子元器件的应用和应用，熟悉常用的设计模式；3、具备良好的沟通能力，团队合作能力，责任心强，抗压能力强；4、熟练使用计算机，如CATIA、PLC、matlab、orCAD等常用软件；5、有驾照优先，有驾驶执照，有一定的使用经验。

1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上业务后台系统开发经验；3、熟悉LINUX/UNIX，MYSQL开发环境搭建和使用；4、掌握MYSQL数据库开发和基本配置，及SQL的性能优化策略；5、学习能力强，能够快速掌握新的模式和适应新的开发环境；6、工作认真负责，喜欢在技术领域内钻研，能够快速定位和解决系统问题；7、具备良好的团队合作精神，能与其他同事进行良好的沟通及合作，具备独立分析和解决问题的能力；8、具有高负载、高并发的业务系统开发经验优先；9、有项目管理经验者优先。
1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上开发经验；2、熟悉SQL语言，Oracle数据库，熟悉SQL语言；3、熟悉SQL语言，Oracle数据库，SQL等开发工具；4、熟悉SQL语言，Oracle数据库，SQL等开发工具；5、熟悉SQL语言，Oracle数据库，SQL等开发工具；6、熟悉SQL语言，Oracle数据库，SQL等开发工具；7、熟悉Oracle、Mysql、DB2等数据库开发，熟悉数据库开发和维护；8、熟悉SQL语言，熟悉数据库性能调优；9、熟悉Oracle、Mysql、DB2等数据库开发，熟悉数据库开发和维护；9、熟悉Oracle、Mysql、DB2

1、2年及以上广告设计工作经验，广告、美术、平面设计等相关专业背景；2、精通Photoshop、Illustrator、flash、AE等设计软件，至少熟练掌握1种视频剪辑软件；3、具备出色的审美及视觉表达执行能力，对光影、配色、空间感有较强理解和把握能力，擅长把创意概念转化为设计作品；4、熟悉印刷后期制作，需具备较好的摄影能力，有较好的手绘能力者优先；5、具备良好的表达沟通能力和学习理解能力，善于分析总结，能够准确理解和领会各种设计需求，有责任心，具有团队合作精神；6、热爱生活、好奇心强，有敏锐的洞察力，拥有良好的视觉感受和设计视野，关注设计发展趋势，具有一定的创新能力，善于联想及自我迭代和成长。
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、3年以上平面设计工作经验，有插画/C4D等视频制作项目经验者优先；3、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AutoCAD等设计软件，对图片渲染、视觉效果有较好的把握；4、有较强的视觉搭配能力，熟悉Photoshop、CorelDRAW、Illustrator等设计软件；5、有较强的沟通能力，能够与公司的部门建立良好的关系；6、有良好的沟通能力和团队精神，责任心强，能主动学习新知识；7、有一定的手绘能力，会使用PS者优先考虑。

1、统招本科及以上学历，熟练EXCEL和PPT软件，较强的数据分析能力；2、学习能力强，开放灵活，优秀的团队协作和跨团队沟通能力；3、有相关互联网广告客户开发或新开运营经验优先。
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、一年以上互联网行业工作经验，有互联网广告销售经验者优先；3、熟练使用Excel、PPT、Word、PPT等办公软件，具备良好的逻辑思维能力，具备良好的沟通能力；4、熟练使用office办公软件，具备一定的数据分析能力；5、有数据挖掘、数据挖掘、数据挖掘、数据挖掘等相关经验优先。

1、3年以上天猫店铺工作经验，1年以上管理经验，有品牌旗舰店、专营店工作经验优先考虑；2、熟悉淘宝平台，天猫规则等；3、掌握店铺数据分析及行业数据分析能力；4、具备较强的创新与市场分析、营销、推广能力，分析与解决问题的能力；5、制定月度销售任务和服务水平提升目标，制定月度店铺推广预算；6、有一定的团队管理经验，可以充分调动员工的积极性和创造性，提高效率。
1、大专及以上学历，电子商务、市场营销、电子商务等相关专业优先；2、2年以上天猫、京东、天猫、京东等电商平台运营管理经验，有钻展、直通车实操经验者优先；3、熟悉天猫、京东等电商平台的营销规则、推广方法；4、熟悉天猫平台的运营环境、推广规则，有钻展、直通车实操经验；5、熟悉天猫、京东等平台的推广渠道、活动规则；6、熟悉天猫的运营环境、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广等各个环节；7、熟悉天猫、京东等平台的推广渠道，

1、本科或以上学历，具有医美电商行业相关工作经验；2、具备优秀的全局观念、统筹规划及实施的能力，较强的团队管理能力；3、有强烈的事业心和责任心，高度的敬业精神和创新意识；4、优秀的数据分析能力和抗压能力。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、计算机、电子商务等相关专业优先；2、3年以上电商平台运营管理经验，有电商平台运营经验者优先；3、熟悉电商平台的运营模式、营销、推广、活动等推广方法；4、熟悉互联网、移动互联网营销模式，有较强的策划能力，有较强的数据分析能力；5、有较强的执行力，具备良好的沟通能力和团队协作能力，富有团队精神，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。

1、土木工程相关专业本科及以上学历；年龄35–45岁2、8年以上房地产开发公司设计管理经验，懂机电设备；3、熟悉地产行业开发、建筑设计、施工图设计等各项环节，熟悉地产开发过程的设计控制关键节点和程序，具有较丰富的国内外房地产优秀项目阅历；4、具有较强的沟通协调、计划和组织能力，具有较强的团队合作意识，具备高度的责任心和敬业精神，能适应全国范围出差；5、熟练建筑工程规划设计相关设计规范，熟悉相关设计软件。
1、本科及以上学历，建筑设计、建筑设计、建筑学等相关专业；2、5年以上房地产企业设计管理工作经验，有甲方经验优先；3、熟悉房地产开发流程，熟悉设计管理流程，熟悉房地产开发流程；4、具有良好的沟通协调能力，团队合作意识强；5、具有较强的抗压能力，能接受高强度工作。

1、本科毕业，专业不限（有的公司要求大专以上即可）；2、热爱创意和策划工作，思维灵活，想象力丰富；3、具备一定的文字功底，有新闻相关工作（实习）经历者优先；4、个性开朗，善于交流；5、好学好问，责任心强；6、兴趣广泛，知识面广。
1、本科及以上学历，中文、市场营销、广告等相关专业优先；2、2年以上文案策划工作经验，有广告文案策划经验者优先；3、熟练使用PS、AI、PR等办公软件；4、有较强的文字功底，能独立完成各类文案撰写和伪原创内容编辑；5、思维活跃，有创意，思维活跃，有创意，有活力，有责任感，沟通能力强；6、熟练使用办公软件，有一定的文字功底。

1、食品、生物、化学等相关专业本科及以上学历；2、三年以上知名饮料企业同岗位工作经验；3、有无菌线品质管理经验优先；4、通过ISO、HACCP审核员培训，质量工程师课程培训./咨询电话0572-2690266
1、大专及以上学历，化工、化学、生物、食品等相关专业；2、熟悉实验室ISO17025体系，熟悉GMP相关工作；3、熟悉实验室管理体系，熟悉质量管理体系文件；4、熟悉食品安全法规及相关质量标准；5、熟悉食品安全法规及相关法规；6、熟悉食品生产工艺和安全规范；7、英文读写能力良好，能用英文进行工作的交流。

1、社交网络重度用户，有一定的互联网感觉，我们只要你积极主动的学习态度2、有朝气，能搞出带感的文案和活动，3、思维清晰有条理，对数字敏感4、脑洞较大，常年浸泡在微博、豆瓣、天涯、贴吧、知乎等社区/加分项微博达人，知乎小牛，自己探索过微信公众号
1、本科及以上学历，市场营销、广告策划、中文、新闻传播等相关专业优先；2、有3年以上新媒体运营或内容运营经验，有新媒体运营经验者优先；3、具备较强的文字功底，能独立完成活动策划、活动策划、活动策划等工作；4、有较强的文字功底，能独立完成活动策划和活动策划，有较强的文字功底和文字功底，能独立完成活动策划和活动策划；5、具备较强的文字功底和文字表达能力，良好的文字功底和语言表达能力；6、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神。

1、支付公司就业者优先！2、熟练使用Word/Excel等办公软件；3、有过银行合作及线下渠道开发经验优先；4、较强的沟通表达、计划和管理能力；5、耐心、细致、学习能力强。
1、大专及以上学历，有优质客户资源的优先考虑；2、2年以上互联网行业工作经验，有互联网金融行业销售经验者优先；3、具备良好的客户沟通能力和人际交往能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力；5、有一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；6、有较强的抗压能力，能接受出差。

1、具有轨道交通电气控制技术研发与管理工作10年以上2、具有丰富的轨道交通电气控制平台搭建经验3、具有丰硕的轨道交通电气控制技术相关研究成果4、具有较为丰富的轨道交通电气控制资源（营销、技术、管理等）5、在国内轨道交通专业设计院任总工程师、副总工等职位优先
1、本科及以上学历，电气工程、工程管理等相关专业；2、三年以上光伏发电系统的实际项目实施经验；3、熟悉电力系统CIM模型，熟悉电力电气设计的相关标准规范；4、熟悉电力系统及电力工程的设计规范，能独立进行电气设计、电气、电气、电气设计、电气控制、强弱电控制等相关工作；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神。

1、C#3-5年以上开发经验;2、熟悉C/S体系结构，能使用C#进行多层结构应用程序开发；3、精通C#、WPF,熟悉C/C++。4、精通WPF自定义控件开发。5、熟悉音视频封装、编解码原理，熟悉RTSP、Http-Flv、HLS、dash等流媒体传输协议；6、熟练运用OBS/ffmpeg/EleCard/VLC等工具；7、了解操作系统底层机制,熟悉WINDOWSAPI，熟悉TCP/UDP8、有端到端的音视频服务开发经验，如采集、编码、推流、播放等；9、精通常用的设计模式。10、精通常用算法、数据结构
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Linux下的开发环境，熟悉MySQL、Oracle、MySQL等数据库的使用；3、熟悉Linux/Unix系统，熟悉Linux下的开发环境，熟悉Linux下的C/C++语言；4、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的开发环境；5、熟悉Linux系统，熟悉QT开发环境；6、熟悉Linux系统，熟悉QT开发环境；7、熟悉TCP/IP协议栈，熟悉主流物联网线程编程、网络通信等技术；8、熟悉Linux系统，熟悉QT开发，有一定的应用经验；9

1、统招本科及以上学历，有3年及以上房地产开发项目前期申报工作经验；2、熟悉房地产的相关法律、法规及有关房地产开发建设项目工作；3、有较强的沟通协调能力、判断能力、计划与执行能力；4、知名大型房企同岗工作经验者优先。
1、工民建、建筑工程、工程管理等相关专业本科及以上学历；2、3年以上房地产开发企业同岗位工作经验；3、熟悉房地产开发流程，熟悉房地产开发流程及房地产开发流程，熟悉房地产开发流程；4、熟悉房地产开发流程，熟悉房地产开发流程及房地产开发流程，熟悉房地产开发流程；5、具有良好的沟通协调能力和团队合作精神，能承受较大的工作压力。

1、大学本科以上学历,建筑设计、风景园林及景观设计等相关专业优先；2、有房地产设计相关管理经验，同时有甲级设计院设计管理工作经验优先；3、熟悉设计相关专业知识、了解北京及河北地区设计管控相关政策；4、熟练掌握CAD、word、photoshop等相关软件；5、具备一定的组织、协调、沟通能力及计划管理能力。
1、建筑工程、结构工程等相关专业本科及以上学历；2、3年以上房地产企业设计管理经验，有甲方、方案设计经验；3、熟悉房地产开发流程，熟悉设计管理流程；4、具备良好的沟通协调能力，有较强的责任心和事业心。

1、熟练使用office办公软件。2、有较好的沟通能力，吃苦耐劳，工作责任心强。
1、本科及以上学历，机械类、机械类相关专业；2、3年以上相关工作经验，有新能源汽车行业工艺开发经验者优先；3、熟悉新能源整车电器部件原理，熟悉新材料特性，熟悉新材料特性，熟悉新材料的性能及应用；4、具有良好的沟通能力，能吃苦耐劳，团队合作精神强；5、具有较强的分析、解决问题的能力；6、有较强的责任心，良好的团队合作精神。

1、本科及以上学历，理工科专业，了解互联网广告，有1-3年以上信息流、sem、应用市场等广告平台优化经验优先；2、有较强的数据分析能力，能够熟练使用tableau和sql等数据分析工具；3、逻辑清晰、思维敏捷，有较强的判断力及抗压能力；4、具备抽象思维能力，能将繁琐重复的工作自动化。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机等相关专业优先；2、2年以上广告或互联网广告行业工作经验，有广告公司经验者优先；3、具备良好的沟通能力，团队合作精神，有一定的抗压能力；4、有互联网广告或广告公司从业经验者优先考虑；

1、普通话标准、商务英语口语流利（口语中级或雅思7分以上），外貌阳光、靓丽2、性格外向，充满自信，能接受挑战性工作，情商高3、适应出差，能做好自己的时间规划4、熟练掌握办公软件5、工作经验不限
1、普通话标准，有亲和力，有亲和力；2、普通话标准，有亲和力，有良好的沟通能力和亲和力；3、具备一定的文字功底，能熟练操作PS、方正飞腾等相关软件优先；4、有较强的文字功底，能独立完成各类活动的撰写工作；5、有较强的文字功底，能独立完成各类活动的撰写工作；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神,工作态度积极主动，责任心强，抗压能力强。

1、电子、物理、材料、计算机、光学等相关专业毕业，本科以上学历；2、熟练使用办公软件office、CAD等；3、具有良好的口头表达能力及文字表达能力；4、具有良好的团队意识及沟通能力；5、具有高度责任感，办事认真，原则性强。
1、本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业；2、2年以上工作经验，有大型互联网公司工作经验者优先；3、具备良好的沟通能力，较强的文字表达能力和语言表达能力；4、有较强的责任心，积极主动，具有团队合作精神。

1、本科及以上学历，从事界面设计相关工作3年以上，有完整WEB/APP经验；2、掌握视觉设计的流程方法，并具有出色的设计语言表达能力；3、具有创意能力，掌握色彩、构图和设计理念，有自己独特的见解；4、强烈的创新意识，对用户体验和交互设计有一定了解，精通视觉行为引导；5、具有良好的沟通理解能力，团队精神和强烈的责任心
1、本科及以上学历，视觉传达、视觉传达等相关专业；2、具有扎实的美术功底，良好的视觉表达能力，对色彩、构图等元素有独特的见解；3、具备良好的美术功底，良好的创意构思能力和色彩搭配能力；4、有较强的视觉表达能力，能独立完成设计工作；5、有较强的视觉搭配能力，能独立完成设计方案、Photoshop、Photoshop、灯光、Photoshop、Sketch等设计软件；6、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受工作压力。

1、自动化\电气自动化、机电等相关专业本科以上学历，，三年以上相关工作经验；2、熟悉运动控制卡的编程和调试，熟悉伺服驱动器、伺服电机原理，熟悉伺服控制理论，使用过Aerotech、PMAC、ACS等产品优先；3、熟悉C/C++编程，熟悉自动控制原理、电力电子技术、电机拖动、操作系统原理等；4、了解PLC、现场总线、实时以太网、串口通信、嵌入式系统。5、熟悉AutoCAD制图，能够阅读与翻译英文技术资料。
1、本科及以上学历，电子工程、自动化、电气自动化等相关专业；2、3年以上工作经验，有独立完成大型电子产品设计的工作经验；3、熟悉常用电子元器件的应用、传感器、调试、调试、调试、调试、调试、调试、调试、调试、调试、设备的维护；4、熟悉常用电子元器件的选型和应用，熟悉常用的电子元器件特性，熟悉常用的电子元器件特性，熟悉常用仪器仪表；5、熟悉数字电路，了解常用的数据结构和算法；6、熟悉常用的数字电路和模拟电路设计，熟悉常用的设计模式，熟悉国军标电气设计优先；7、有

1、全日制统招机械设计制造及其自动化、机械电子工程、机械工程、机械设计及理论、测控技术与仪器等相关专业，硕士及以上学历；2、5年及以上相关工作经验（设备维护、安装自动化设备或精密仪器等）；3、熟悉机械原理，电路知识和控制理论，熟悉各种电气原件的功能、结构及原理；4、具有较强的学习能力，团队意识与吃苦耐劳精神，具有工作主动性；5、具备良好的英文听、说、读、写能力，并擅长与国外人员沟通交流；6、能接受国内、外出差的，出差频率小~中强度；7、工作地点南京。
1、本科及以上学历，机械、机电一体化等相关专业；2、3年以上设备流水线设备维修经验；3、熟悉Mazak卧加系列机床及设备维修；4、熟悉设备的管理，熟悉各种设备的性能，能根据设备的要求进行安装、调试、维护、故障处理；5、具备良好的客户服务意识，良好的沟通协调能力；6、具备良好的服务意识和服务意识，工作态度积极主动，有责任心。

1、全日制大专及以上学历，广告、中文、新闻、市场营销等相关专业，2年以上文案、策划工作经验；2、熟悉快消品类产品优先考虑，客户群体为中高端女性消费群体也可考虑；3、具有较强文案功底，良好的文字写作能力，逻辑思维能力强；4、工作积极主动，对市场敏锐度高，跟上电商快速反应的节奏。
1、大专及以上学历，中文、新闻、广告、营销等相关专业，1年以上文案策划工作经验；2、熟悉天猫、京东等电商平台的营销规则，有一定的文案功底；3、有较强的文案写作能力，熟悉PS、AI等常用设计软件；4、有较强的文案写作能力，有较强的文案功底和活动策划能力；5、有较强的文案功底，能独立完成各类活动的选题策划、活动策划、活动策划等；6、有较强的文案能力，能独立完成文案编辑、编辑剪辑和图片编辑；7、有较强的文案撰写能力，能独立完成

1、要求沟通能力强，社交能力好、工作热情度高、工作态度好、工作效率高、服务意识强等；2、有商务、公关、市场、销售、媒介、渠道等丰富实战经验，优秀的方案策划能力和创造性思维，对新媒体、互联网营销拥有极高的热情；3、擅长资源拓展、客户谈判、合作沟通、营销策划、异业合作等工作，注重实战，团队管理重效率，工作结果重质量；4、具有五年以上媒体广告行业工作经验，有能力制定团队的销售管理计划，带领团队完成公司的指标；5、熟悉全国各类媒体，具备媒体专业知识，了解4A公司运作模式，拥有4A公司及大品牌客户资源者优先。
1、市场营销、广告传播、电子商务、市场营销专业优先；2、有较强的策划能力，熟悉各类媒体渠道，有良好的客户群体关系；3、具备良好的沟通能力，能够承受较大的工作压力；4、具备良好的客户服务意识，良好的客户服务意识；5、抗压能力强，有强烈的进取心，有良好的客户服务意识，良好的团队协作精神；6、能适应长期出差，能适应长期出差；

1、大专及以上统招学历。2、5年以上大型商业体电梯管理经验。3、熟悉日立进口及国产电梯结构及控制系统。4、具备较强的分析判断能力和应对突变事件的能力。5、熟练使用办公软件。6、工作态度端正，吃苦耐劳。
1、大专及以上学历，年龄45周岁以内2、有相关工作经验者优先3、工作经验要求中专及以上4、专业要求暖通专业、给排水、制冷、制冷等相关专业

1、本科及以上学历，财务相关专业；2、五年以上地产财务管理相关工作经验，中级及以上会计职称优先；3、熟悉国家会计准则以及相关的财务、税务、审计法规、政策；4、较强的成本管理、风险控制和财务分析的能力，涉税事务办理与较强的税收筹划能力；5、良好的组织、协调、沟通能力，和团队协作精神，能承受较大工作压力。
1、全日制本科及以上学历，财务管理、会计、税务管理等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有大型企业财务管理工作经验者优先；3、熟练使用财务软件，熟练操作办公软件，有较强的文字功底，有较强的文字功底，有较强的文字功底，有较强的文字功底；4、有较强的沟通能力，团队协作能力，工作认真负责，能承受较大的工作压力；

1、本科以上学历，有3年以上的互联网运营经验优先；2、对互联网行业食品行业有深刻的认识与敏感度，熟悉互联网产品运营；3、对客户体验有深刻认识和独特领悟；4、执行力强、抗压性好，工作细致耐心，良好的沟通技巧和组织协调能力，富有激情和创造性。5、具有正确的三观，良好的职业素质和敬业精神；
1、大专及以上学历，计算机、电子商务、营销等相关专业优先；2、3年以上互联网电商平台运营管理经验，有互联网电商平台运营经验者优先；3、熟悉天猫、京东等电商平台的运营模式、内容营销、活动玩法；4、熟悉天猫、京东等平台的运营、推广、活动、推广、活动等；5、熟悉天猫、京东等平台的运营、推广、活动、推广、活动等；6、熟悉天猫、京东等平台的运营、推广、活动、推广、活动等；7、熟悉天猫、京东等平台的运营、推广、活动、推广、活动等各个环节流程。

1、3年以上互联网相关行业渠道拓展工作背景；2、熟悉互联网项目，有大平台运营或渠道经验者优先；3、具备较强的人际沟通能力，及逻辑思维能力和亲和力，能独立接见、面谈客户；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、具有耐性，对挑战性工作负有热情与激情，为人主动，敬业重业；6、具有创新与勇往直前的精神，吃苦耐劳，抗压能力强，能适应不定时的加班和出差；7、外向开朗，积极主动，具备良好的沟通能力、理解力、学习及自我发展意愿，工作踏实认真，责任心强。
1、有较强的策划能力，有较强的策划能力，有较强的策划能力；2、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神；3、有较强的学习能力和创新意识；4、有较强的学习能力和创新能力；5、有较强的学习能力和创新意识，能快速学习新知识；6、有亲和力，有耐心，有上进心，愿意接受挑战。

1、计算机、电子、通信等相关专业大专以上学历，有一年以上C#软件开发经验；2、熟悉数据结构，熟悉面向对象编程思想，具备一定的面向对象分析设计能力；3、熟悉C#语言、熟悉.NET框架熟悉SQLServer数据库,能运用索引、存储过程等，了解SQL语句优化；4、具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；5、有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神；6、英语读写能力良好；
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、3年以上软件开发经验，1年以上软件开发经验；3、熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程；4、熟悉软件测试流程，能独立进行测试方案的编写；5、熟悉软件开发过程，具有良好的文档编写能力；6、有较强的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强。

1、具备专业的渠道销售和管理能力,较强的理解判断能力和计划实施能力,2、革新的工作态度和良好的沟通能力3、熟练使用办公软件及一定的英语会话能力4、具有京东（自营）、苏宁运营经验的优先
1、大专及以上学历，2年以上销售工作经验，有销售管理工/作经历者优先；2、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力。

1、本科以上学历，电子、自动化、电力拖动等相关专业本科及以上学历，有五年年以上相关工作经验；2、熟悉功率驱动单元专业知识、强电与弱电回路、数字与模拟回路的接口设计，精通单片机、可编程数字逻辑单元的开发技术，至少掌握一种电机（伺服、步进或异步等）的控制原理和相关工艺知识；；3、电机驱动器，变频器和电源相关开发经验优先，有异步电机矢量控制开发经验优先；4、熟悉产品EMC设计、安规设计、热设计、可靠性设计;5、精通模拟、数字电路设计，熟悉电子元器件参数、特性，具有元器件选型及评估能力和经验；6、具有开发调试和电路审查能力；7、基础扎实，工作认真负责，态度端正，善于学习，热爱研发工作。
1、本科及以上学历，电子工程、微电子、电子、自动化、电子工程、电子工程、自动化、电子工程等相关专业；2、3年以上电子产品电气设计经验，有独立完成项目的设计工作经验；3、熟悉电子电路、嵌入式硬件设计，熟悉电子电路的应用原理；4、熟悉电子电路的设计和应用，熟悉电子电路设计的相关知识；5、熟悉电子电路的设计和应用，熟悉国军标电气设计优先；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、心细、责任心强。

1、25—45岁，专科以上学历，电气工程及其自动化专业毕业，2年以上相关工作经验，有强电背景优先。2、熟悉数字电子技术、单片机原理、工业自动化控制，熟练掌握电气系统原理和设计技术要求、精通办公软件及制图工具使用方法。3、懂工业自动化控制特别是伺服位置控制系统，了解相关行业知识。4、工作认真负责，诚实守信，有较好的团队合作精神，对新环境适应能力强。/工作地点湖北襄阳市
1、电气、电气自动化相关专业，本科及以上学历；2、3年以上电气自动化设备电气自动化设备电气自动化设备电气维修及设备管理工作经验；3、熟悉电气布线、电气控制柜设计、电气部件选型、电气部件选型、设备选型、设备选型、设备选型、设备的技能；4、熟悉电气布线、电气部件选型、设备选型、设备选型、设备选型、设备的技能要求；5、熟悉电气布线、电气部件选型、设备选型、设备选型、设备选型、设备的技能要求；6、熟悉设备的电气原理及电气原理，熟悉电气自动化设备的原理

1、大学本科及以上学历；2、室内设计、广告设计等相关专业；3、3年以上房地产室内设计工作经验；4、会室内和景观设计工作，优先录用。
1、全日制本科及以上学历，建筑设计、室内设计等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有甲方经验优先；3、熟练使用CAD、天正等绘图软件；4、良好的沟通能力，团队协作能力，工作认真负责；5、熟练使用办公软件。

1、大专及以上学历，理工科相关专业；2、具有弱电智能化工程项目管理理论与实践经验及项目控制能力，了解项目管理方法和管理工具；3、熟悉使用CAD，并具有弱电智能化图纸设计经验。
1、本科及以上学历，建筑工程、土木工程等相关专业；2、3年以上工程管理经验，有返修及房屋整改、施工管理经验者优先；3、熟悉国家及地区现行工程规范标准，熟悉工程施工工艺、工程质量标准、质量标准；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应长期异地项目出差；5、有建筑、市政、设计院工作经验优先；6、有较强的责任心，良好的团队合作精神。

1、统招大学本科及以上学历；专业电气自动化、机械自动化2、4年以上设备相关工作经验，有设备改造经验，有项目管理经验3、会使用AutoCAD或其他画图软件4、具有较强的沟通、协调能力，团队协作能力强，能够承受一定的工作压力
1、大专及以上学历，机械、电子、自动化、计算机等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有机械设备行业工作经验者优先；3、熟练使用办公软件，如Catia、Solidworks等；4、良好的沟通能力，团队协作能力，工作认真细致，有责任心；

1、经济、金融、管理等相关专业；2、具有3年及以上银行信贷业务或授信管理从业经验，熟悉新型投资业务投后管理工作；3、具有较强的分析、沟通、书面表达能力以及协调组织能力；4、熟悉国家金融领域相关政策、法规，具有一定的风险识别、防控能力。
1、本科及以上学历，金融、法律、会计等相关专业；2、3年以上银行、信托、基金、信托、基金等金融机构相关工作经验；3、熟悉银行、信托、证券、银行、保险、保险、保险、金融、保险、国资监管、金融行业等相关业务，熟悉金融行业监管政策法规；4、具有较强的风险控制意识，风险控制能力，风险意识；5、具备较强的沟通协调能力、抗压能力、学习能力。

1、两年以上天猫经验，有店铺0-1的经验佳。2、热爱电子商务工作，有天猫或京东运营相关工作经验者优先。3、有潮牌，时尚，设计师品牌店长运营经验者优先。4、思维活跃，敏捷，创新意识强，学习能力强，注重团队合作。
1、大专及以上学历，2年以上电商平台运营经验，有天猫、京东等电商平台运营经验者优先；2、熟悉天猫、京东等电商平台的营销规则，有一定的营销策划能力，能根据推广效果及时调整运营策略；3、熟悉天猫的运营环境、交易规则、交易规则、关键词活动等；4、熟悉天猫的运营环境、交易规则、交易规则、关键词活动等。5、熟悉天猫规则，熟悉天猫规则，熟悉天猫规则；6、熟悉天猫、京东等平台的运营环境、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、

1、电脑操作熟练，WORD、EXCEL精通2、熟悉ERP及WMS仓储管理软件3、能吃苦耐劳，品德端正，良好沟通能力，良好团队合作精神4、有服装行业数据方面从业经历优先
1、大专及以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验；2、熟悉用友NC系统操作，熟练使用办公软件；3、有较强的沟通能力，团队协作能力；4、熟练使用办公软件。

1、男女不限，年龄在45周岁以下，会计、财务或相关专业大专及以上学历；2、取得国家或国际认可的会计、审计专业技术职称，从事金融工作4年以上，或从事财务管理工作6年以上（其中从事金融工作2年以上）。具有2年及以上管理工作经验（管理工作经验是指与招聘岗位同等级别或下一级别的管理工作经验）；3、知识技能要求4、掌握国家经济金融方针政策，熟悉财务相关法律法规；5、具备较深厚的经济、金融理论基础知识，熟悉商业银行财务管理、财务制度和税法政策；6、能够组织起草有关业务管理等方面的规章制度、战略规划建议以及具体操作方案；7、熟悉银行资金头寸的调控和银行同业账户的各项管理（包括账户开立、撤销、变更、对账等）。8、职务核心能力9、会计核算及财务管理能力；10、组织协调及人员管理能力；11、对重大疑难事项的综合分析判断能力；/(4)协调处理突发事件能力。5.身体健康，品行端正，无任何不良行为记录或嗜好；12、特别优秀者可放宽条件；13、符合银监会相关任职资格要求。
1、大专及以上学历，财会、会计、金融等相关专业；2、五年以上银行、证券、保险、保险、保险、消防等金融行业相关工作经验；3、熟悉国家及地区相关法律法规，熟悉中国铁路运输业务流程；4、熟悉中国会计准则以及当地监管规定；5、具有较强的风险控制意识，以及较强的分析、解决问题的能力；6、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责；7、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责。

1、5年以上电子产品硬件开发经验，本科及以上学历，从事过医疗器械开发、系统设计经验者优先。2、熟练掌握电子设计的基础知识和基本技能，具有较强独立电路设计、分析能力。3、熟练使用基于ARM等常用单片机的电子产品的硬件设计。4、熟悉常用测试仪器的使用、PCBA焊接、调试，动手能力强。5、熟悉安规、EMC等相关知识，有丰富的调试、整改经验。6、熟悉步进电机选型、驱动设计，传感器小信号处理者优先。
1、大专及以上学历，电子工程、微电子、电子、电子、自动化、计算机等相关专业。2、3年以上电子产品焊接工艺工作经验，有独立完成电子产品的开发、调试、调试的经验；3、熟悉电子元器件，传感器，包装，电器等自控元件工作原理；4、熟悉PCB设计流程，能独立完成电子产品的设计和调试；5、熟悉电子电路的设计和调试，熟悉示波器，焊接等调试设备。

1、大学本科及以上学历，市场营销、国际贸易等相关专业者优先考虑；2、熟悉OEM/ODM业务流程，具备2年以上工作经验；3、具备一定英语听说读写能力；4、具备非常强的业务拓展能力和百折不挠、积极上进的精神；5、团队合作和沟通能力强，学习能力强，处事灵活；6、熟练操作使用办公软件
1、大专及以上学历，2年以上工作经验，有一定的市场资源；2、有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；3、具备良好的市场开拓能力和客户关系维护能力；4、具备良好的市场开拓能力和客户关系维护能力；5、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；

1、环境专业（污水处理专业优先考虑）；2、有一定写作能力，如能写项目建议书、课题报告（从事过科研课题的优先考虑）；3、具有较强的人际沟通协调能力，执行能力强。
1、环境工程、给排水、化学等相关专业，本科及以上学历；2、3年以上污水处理工艺设计工作经验，熟悉重型机械类下料、成形、水处理，高分子材料，有一定的保温相关知识；3、熟悉重型机械类下料、成形、水处理现场工艺；4、具有良好的团队合作精神和沟通能力；5、有场调经验者优先；6、有场调经验者优先；7、有场调经验者优先；8、有场调经验者优先；9、有场调经验者优先；9、有场调经验者优先；9、有场调经验者优先；9、有场调经验者优先；9、有场调经验者

1、大专以上学历，有1年以上相关工作经验；2、具有较强的新闻、热点敏敢性，有较强的文案功底；3、有丰富的线上线下活动推广实战经验，了解知识性媒体特点，熟悉口碑营销的执行操作流程；4、网感好，创意优，执行力强，有良好的策略思考能力并能独立撰写方案，一定程度掌握图片处理软件；5、知识面广，思维活跃，工作主动，有责任感，能承受较大的工作压力；6、对微博和微信运营成功案例者优先；7、良好团队合作精神，较强的执行力，独立思考能力，观察力和应变能力；8、对分发平台规则足够了解，了解个分发平台用户阅读习惯。
1、大专及以上学历，市场营销、广告、新闻传播等相关专业优先；2、2年以上互联网、新媒体运营、新媒体运营、网络推广、网络推广、网络推广、网络推广等相关工作经验；3、熟悉微信公众号、微博、贴吧、头条等内容运营方式；4、熟悉微信公众号、微博、知乎、贴吧等平台的内容编辑、抖音、小红书等平台的推广方式；5、对微信公众号、小程序、头条等平台有一定的了解；6、对互联网新媒体有敏锐的洞察力和较强的资讯、编辑、创意、整合能力；7、良好的沟通能力和团队合作精神

1、大专及以上学历，市场营销等相关专业，形象气质佳；2、1年以上销售经验；3、具有亲和力、较强的人际沟通协调能力和团队合作精神4、能吃苦耐劳，有上进心，抗压能力强，能承受较大的工作压力；
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机等相关专业优先；2、2年以上销售工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的市场分析能力，有开拓创新精神；

1、大专及以上学历，化学或生物工程等相关专业；经验丰富者可降低学历要求；2、优秀应届毕业生亦可；/缴纳五险一金、全勤奖补贴、包一顿午饭、生日
1、生物工程、制药工程、制药工程、病理学、检验等相关专业大专及以上学历；2、熟悉实验室ISO17025体系，熟悉GMP相关知识；3、熟悉实验室管理，能独立进行检验、检验、检验检测试验等工作；4、工作认真负责，有良好的职业道德和敬业精神；5、有场调经验者优先；6、有场调经验者优先考虑；7、有场调经验者优先考虑；8、有场调经验者优先考虑；9、有场调经验者优先考虑；9、有场调经验者优先考虑；9、有场调经验者优先考虑；9、有场调经验者优先考虑；9、有场调经验者优先考虑；

1、具备2年以上视频及图像处理开发经验，对具有利用深度学习进行图像处理相关经验者优先；2、熟悉各类基本的计算机视觉和图像特征提取算法，有图像跟踪和识别等方面项目经验者优先；3、能独立完成相关算法的设计和编码工作；4、掌握机器学习、深度学习等相关知识，熟悉至少一种深度学习训练工具；熟悉深度学习的常用模型（tensorflow，caffe）；5、精通C/C++及Python编程，对OpenCV有较深入了解；6、具备较强的分析问题和解决问题的能力；7、工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识、沟通能力和团队合作精神。
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有独立开发过至少一个过一个以上的成功案例；3、熟悉使用过运动、tensorflow、word2vec、sketch、摄像头等；4、熟悉常用的数据挖掘、算法和算法，有较强的动手能力；5、熟悉常用的数据挖掘、算法和算法，有较强的识别、调试、调试、控制和性能控制能力；6、熟悉常用的数据挖掘、机器学习算法，有大规模分布式系统开发经验者优先；7、有较强的学习能力，有较好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，有

1、本科以上学历，扎实的计算机基础，有至少2年的Web前端开发经验。2、精通JavaScript、JQuery、ExtJS等页面效果框架3、精通css，html4、熟悉PS\Fireworks\AI5、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解6、有良好的技术视野和规划能力7、良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、精通Photoshop、AI、flash、coreldraw、Flash、WinForm等；3、熟悉前端开发流程，熟悉各种Web前端技术，对Javascript性能优化、兼容性处理、兼容性有一定的实践经验；4、熟悉各种前端技术的使用，如AngularJs、Reacts、VUE、jQUery等并有实际的开发经验者优先；5、良好的沟通能力，团队合作精神，有责任感。

1、5年及以上类似岗位工作经验,有大型房地产企业工作经验优先；2、业务技能及专业知识/精通法律知识和资产经营管理知识；产权管理和资产保值或溢价相关知识。/熟悉房地产行业业务流程。/了解国内外资产管理模式或机制。3、优秀的组织协调、管理、和沟通能力。4、良好的分析及问题解决能力；良好的业务规划、公关协调能力。5、具备较强的责任心和敬业精神。6、熟练操作OFFICE办公软件。
1、本科及以上学历，市场营销、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上房地产企业或房地产企业同岗位工作经验，有大型房地产企业同岗位工作经验者优先；3、熟悉房地产行业相关政策法规，熟悉房地产行业相关业务流程；4、具有较强的沟通能力、团队合作能力及抗压能力。

1、工作认真仔细，沟通能力和学习能力强2、能够灵活处理工作中的突发事件，高效的完成工作3、大专及以上学历4、有金融担保行业工作经验者优先考虑。
1、有较强的沟通能力，语言表达能力，能够承受工作压力；2、有较强的服务意识，能承受工作压力；3、有较强的服务意识，能够承受工作压力；4、有较强的学习能力和学习能力；5、有较强的服务意识，有责任心，能承受较大的工作压力。

1、游戏或相关（影视、动漫、文创）行业从业2年或以上；2、熟悉美漫、超级英雄、科幻等题材，或有过相关创作经验；3、熟悉世界观架构文档、剧情文档的撰写；4、良好的沟通和表达能力，能清晰地对设计要点进行阐述；5、参与过IP改编游戏经历者优先；6、熟悉策略卡牌、Roguelike游戏类型者优先。
1、3年以上游戏运营经验，1年以上架构经验，有中轻度APP或H5游戏制作项目经验优先；2、熟悉游戏行业，熟悉游戏开发流程，有丰富的游戏项目运营经验，有成功线上成功上线项目经验；3、熟悉游戏行业，了解电竞活动运营流程，有较强的数据敏感度和分析能力；4、有较强的沟通能力，能够与团队成员沟通，有良好的团队合作精神。

1、熟悉常用的办公软件（word、excel、ppt）并熟练使用；2、能够进行简单的数据分析；3、踏实务实，有上进心。
1、本科及以上学历，市场营销、统计学、经济学等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有独立的市场开发能力；3、具备较强的数据分析能力和数据分析能力；4、良好的沟通能力，团队协作能力，抗压能力强；5、有较强的学习能力，能够快速融入团队；6、有团队协作精神，有强烈的责任心。

1、大专及以上学历，市场营销等相关专业,能力优秀者可放宽条件；2、1-2年以上金融行业工作经验，业绩突出者优先；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力；6、有团队协作精神，善于挑战；7、可以出差。
1、本科及以上学历，市场营销、金融、经济类相关专业优先；2、2年以上金融行业销售工作经验，有银行、证券、保险、第三方理财等机构从事过金融产品销售经验者优先；3、具备丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具有较强的事业心，具备一定的领导能力；6、具有证券、基金从业资格、基金从业资格、基金从业资格、基金从业资格、期货从业资格、期货投资分析资格者优先。

1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、精通ORACLE或者SQLSERVER等大型主流数据库，对数据库编程要有独到的见解和应用;3、熟悉进销存信息系统流程，参与过300用户以上级别的项目上线、实施、运维、培训经验；4、清晰理解管理流程与信息系统结合的管理思路；5、了解高性能服务器架构，并懂得调优方案；6、清晰的语言表达能力及较强的逻辑思维能力；7、具有较强的分析问题、解决问题以及快速学习能力，具有良好的团队合作精神和沟通能力，能够承受较大的工作压力；8、有大型数据库逻辑开发经验、完整的系统上线实施运维经验者优先；9、经验稍逊者可应聘信息系统运维工程师岗位
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉集团化公司的工作流程，有系统架构设计能力，熟悉软件开发流程；3、熟悉集团化公司产品开发流程，包括但不限于开发、开发、测试、维护、第三方控制等；4、熟悉SQL语言，熟悉数据库设计，熟悉SQL，熟悉数据库开发，熟悉SQL语言；5、熟悉SQL语言，熟悉数据库设计，熟悉数据库设计，熟悉SQL语言；6、熟悉SQL语言，熟悉数据库设计和开发，熟悉数据库的应用；7、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉Linux下的操作命令；8、熟悉

1、本科及以上学历，专业不限；2、精通仓储运作管理，有全国仓储网络管理经验；3、团队管理经验5年以上，具有较强的领导力和沟通能力；4、对仓储管理经营有较深理解，擅长数据分析，有一定的决策能力；5、有仓储一线运作管理经验。
1、大专以上学历，物流管理、物流管理、计算机等相关专业优先；2、3年以上物流快递行业经验，2年以上团队管理经验；3、熟悉物流行业的业务模式和流程，擅长仓储、物流、物流管理等领域的整体运作流程；4、具备良好的沟通能力、组织协调能力、抗压能力、抗压能力，能接受一定的工作压力。

1、统计、数学、信息技术相关专业本科以上学历，互联网3年以上数据分析/挖掘相关经验；2、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；4、思维敏捷，具有发散性，能够举一反三，良好的逻辑分析能力及问题解决能力5、良好的跨团队、部门沟通及推动能力，有强烈的主人翁意识，积极发扬团队合作精神
1、熟悉数据分析、数据挖掘、数据分析等相关知识，熟悉数据分析方法，有一定数据分析能力；2、熟悉SQL语言，熟悉SQL，熟悉Python等脚本语言；3、熟悉SQL语言，熟悉Python，R，SQL，tableau等数据分析软件优先；4、有数据分析、数据挖掘、数据分析等相关经验优先。

1、具有3年以上软件测试或开发经验，有负责带领进行大型项目测试经验，熟悉软件工程、软件测试理论和方法，熟知相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理，精通测试用例设计方法，能主动进行技术钻研2、工作认真负责，有快速学习的能力3、掌握Java语言4、有撰写自动化测试工具以及搭建自动化测试平台的实战经验，有自动化测试经验，设计用例并编写代码实现自动化测试；5、熟练使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力。6、熟悉物流业务或者供应链管理产品测试开发经验者优先；7、在某一测试领域比如性能、安全、自动化、无线或者数据测试等有一定特长者优先
1、熟悉测试流程，能够独立进行测试用例的编写，熟悉测试用例设计，能够独立进行测试用例设计；2、熟悉测试流程，测试流程，测试流程，测试流程；3、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写，熟悉测试用例设计的测试流程；4、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写，熟悉测试用例设计的测试流程；5、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写，熟悉测试用例设计的方法；6、熟悉测试流程，能独立进行测试脚本的编写；7、熟悉测试流程，能独立进行测试脚本的编写；

1、本科及以上学历，8年以上项目管理或系统开发经验；2、认同公司企业文化、经营理念和价值观，具有较强的稳定性和责任意识；3、具有良好的职业操守，在职期间无不良记录；4、具有较强的沟通及资源整合能力；5、全程主导或参与过华为ISDP平台及CENEXCloud平台的开发或项目管理工作优先录取；
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、3年以上项目管理经验，有大型项目管理经验；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的抗压能力；4、有中大型、互联网、智能家居行业项目管理经验者优先；5、有大型互联网公司项目管理经验者优先。

1、学历大专以上学历，机械或管理等相关专业。2、经验6年以上工作经验，4年以上制造业品质管理或品管工程师工作经验。3、岗位技能熟悉抽样检验计划；懂QC七大手法；熟悉OFFECE办公软件；具有较强的抗压管理能力、现场品质管理意识；能够编制ISO9001质量管理体系文件。
1、本科及以上学历，汽车工程、机械、汽车等相关专业；2、3年以上汽车行业质量改善工作经验，有同步工程、工艺改善等相关经验优先；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强；4、有较强的学习能力，能快速掌握新知识；5、工作认真细致，责任心强，有良好的团队合作精神。

1、3年以上文案策划工作经验，有科技类产品或技术性文案撰写经验；2、能够独立完成项目营销推广计划及各种文案编写。3、具备文字个性和文学功底，文案撰写能力强，对产品及其技术点把控精准到位；4、具备良好的敬业意识和团队合作精神，善于沟通，能够适应加班。/面试请携带以往有代表性的作品，收入面议。
1、大专及以上学历，市场营销、广告、电子商务、新闻传播等相关专业优先；2、2年以上市场营销、活动策划相关工作经验，有独立完成大型活动的策划案例；3、熟悉各类媒体运作方式，熟悉各类媒体推广工具，有较强的文案撰写能力；4、熟悉网络营销推广的流程和方法，有较强的策划能力和创新能力；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责，有较强的责任心和使命感。

1、3年以上软件测试经验,有web、移动、客户端等产品的测试经验；2、至少精通一种常用的接口测试工具如jmter、postman等；3、熟悉掌握一种或多种bug管理工具，如QC、jira等；4、掌握linux常用系统命令，了解HTTP和TCP/IP协议，熟悉JSON；5、有mysql或oracle数据库测试经验，可熟练编写sql语句；6、具备一定的代码能力，熟悉java或python等，可独立编写测试代码；7、有强烈的责任心，善于发现、分析和总结问题；8、熟悉测试流程和规范，具备较高的质量意识和风险意识；9、能承担较大的工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。10、有金融信贷核心业务测试经验，有大型互联网项目的性能测试经验可优先考虑。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Java/Kotlin语言，熟悉常用的测试流程；3、熟悉测试流程，能独立进行测试方案的编写；4、熟悉软件测试流程，包括功能分析、产品测试、测试流程、测试流程等；5、熟悉软件测试流程，包括但不限于Oracle、MySQL等；6、熟悉数据库的开发和管理，熟悉SQL语言，熟悉数据库性能调优；7、熟悉SQL语言，能编写简单的SQL语句；8、熟悉SQL语言，熟悉数据库性能调优；9、有较强的沟通能力和团队合作精神，有较强的责任心

1、本科及以上学历，三年以上新媒体运营经验；2、具有较好的新媒体内容创作能力和扎实的文字撰写能力；3、思维活跃，逻辑性强，有责任心、具备较强的新媒体策划与运营能力；4、热爱新媒体，在内容编辑上有一定的话题敏感度，对新媒体运营有自己的理解；5、中文、新闻、传播学等相关专业优先
1、本科及以上学历，中文、新闻、广告、营销、传播等相关专业；2、有媒体、科技媒体、科技媒体等相关工作经验者优先；3、思维活跃，有创意，脑洞大、亲和力强、有良好的团队合作精神；4、思维活跃，有创意，思维活跃，有良好的文字驾驭能力和沟通能力；5、有较强的文字功底和文字表达能力，思维敏捷，有较强的文字功底和文字功底，思维敏捷，创意能力强；6、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责，有责任心。

1、电力电子、自动化相关专业，本科以上学历，3年以上电子研发工作经验。2、精通开关电源的工作原理、拓扑结构，3年以上AC/DC、DC/AC电源模块开发设计经验；3、熟悉电源电路的拓扑结构和和功率器件（如IGBT、MOSFET、晶体管等）的使用；4、熟悉电源性能指标、安规及EMC标准；5、有大功率IGBT（如10KVA以上）设计经验者、逆变器设计经验者优先；6、熟练使用Protel、AD10等进行电路设计和PCB设计；7、具备良好的职业素养，具有系统分析能力、动手能力，能独立完成电源的设计、制作、调试并对生产做出指导；8、工作积极主动，认真负责，具有良好的协调、沟通能力。
1、本科及以上学历，电子工程、机械电子、自动化、机械电子、自动化、机械电子等相关专业；2、3年以上工作经验，有独立完成大型机械设计的工作经验；3、熟悉产品开发流程，熟悉产品的设计、生产、生产、生产、质量管理等工作；4、熟悉产品开发流程，熟悉产品的设计、生产、生产、生产、质量管理等工作；5、熟悉电子产品的生产工艺流程，熟悉生产工艺和材料性能；6、熟悉产品开发流程，有较强的动手能力，有一定的动手能力；7、有较强的动手能力，有较强的动手能力，有

1、应用化学、化学工程、环境工程、环境科学等相关专业，大专及以上学历；2、能够熟练地检索和运用各种化学类、环保类相关文献及专利，能熟练使用办公软件.3、熟悉循环水系统、反渗透膜系统、垃圾渗滤液系统等水处理药剂（如清洗剂、阻垢剂、杀菌剂、预膜剂、消泡剂等）产品选型、配方配置；4、拥有较强的团队意识和服务意识、沟通能力，踏实进取，吃苦耐劳，责任心强，服从领导安排；5、能够独立承接水处理工程、水处理技术服务和技术咨询；
1、本科及以上学历，环境工程、给排水、环保工程等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有环保工程项目管理经验者优先；3、熟练使用AutoCAD、Office、AutoCAD等制图软件，熟悉CAD制图，能独立完成项目方案的编制和审核；4、熟练使用AutoCAD、Office、AutoCAD等办公软件；5、具有良好的沟通能力、组织协调能力、团队合作精神。

1、大学本科毕业，五年以上供应链/ERP产品经理经验，具有五年以上互联网企业工作经验或三年以上大型互联网站产品经理相关领域工作经验，有一定的管理经验。2、能承受高强度工作压力，具备高度责任心和上进心，有保密意识。3、具有较强的策划及规划能力，对产品和运营敏感，思维清晰有条理，对数据敏感，善于发现问题。4、具有较强的产品文档书写能力和团队沟通协调能力。5、具有良好的跨部门协作能力，服务意识强，积极相应公司内部客户的需求。6、具备宽广的视野和创新意识，对电子商务和互联网有深入的理解和实践。
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信、数学等相关专业优先；2、3年以上互联网产品经理经验，有互联网产品经理经验者优先；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，文档撰写能力，文档撰写能力。

1、80后，全日制本科以上学历，艺术设计等相关专业；2、3年以上知名设计院或大型房地产企业工作经验，具备良好的方案设计和施工图纸审查能力；3、熟练运用设计软件，熟悉国家相关设计规范及施工工艺；4、熟悉各种材料的性能及市场供应情况；5、善于沟通协调，踏实稳重，团队意识，高度责任心，能承受较大的工作压力。
1、大专及以上学历，室内设计、室内设计等相关专业；2、5年以上室内设计工作经验，有甲方、精装设计公司工作经验者优先；3、熟悉室内设计流程，熟悉设计规范，对设计品质管理有独到的见解和认识；4、具有较强的方案设计能力和设计能力，能独立完成设计方案的编制工作；5、具备良好的沟通能力和团队精神，工作认真负责，具有良好的职业道德。

1、本科及以上学历，新闻、中文、传播、广告设计等相关专业者亦可，有大型公司活动策划经验或广告公司活动策划经验者优先；2、有良好的文字功底和信息采编能力；有敏锐的热点捕捉力，擅于信息的搜集与编辑整理；阅读广泛，采集、整合资料能力强；3、具备独立活动策划能力，有新媒体工作运营、传统媒体内容编辑、专题策划、活动执行经验者优先；4、积极主动，擅于学习，沟通协调能力较强；敬业、合作，能承受一定工作压力。
1、本科及以上学历，中文、新闻、广告、营销、营销等相关专业；2、2年以上文案策划工作经验，有独立完成活动的策划、执行经验；3、具备良好的文案写作能力，熟悉PS、AI等平面设计软件；4、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责、有责任心；5、有较强的文案写作能力，能独立完成活动策划方案的撰写；6、有良好的团队合作精神，责任心强，能承受较大的工作压力。

1、专科及以上学历，熟悉基础教育行业、具有一定的馆配图书和教育类软件的营销经验优先；2、3年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；有纸书销售、教育软件、数字图书馆等基础行业销售经验者优先；具备丰富的渠道客户资源和较强的教育行业代理商资源优先；3、对产品敏感，能够充分理解产品特色，善于讲解、培训工作；4、具有良好沟通表达能力和亲和力，关系管理能力，优秀的销售谈判技巧，确保合作伙伴、客户的满意度；5、为人诚恳正直、心态积极、身体健康，喜欢富有挑战性工作，能独立开发客户资源；6、具备较强的责任心和进取心，有大局观，有良好的敬业和团队合作精神；7、有驾照者优先。
1、具备良好的沟通能力和语言表达能力，良好的团队合作精神；2、有教育行业销售经验优先考虑；3、有教育行业销售经验的优先考虑；4、有教育行业销售经验优先。

1、大专及以上学历，有相关工作经验者优先；2、普通话标准；3、熟练操作Microsoft软件；4、责任心强、稳定性强。
1、大专及以上学历，一年以上相关工作经验；2、熟练使用办公软件，有一定的文字功底，有一定的亲和感，普通话标准；3、熟练使用办公软件，打字速度快，有一定的沟通能力；4、工作认真负责，有良好的服务意识，有亲和力，沟通能力强，服务意识强；5、熟练使用办公软件。

1、本科及以上学历，工业设计、自动化、机械设备制造等相关专业；2、3年以上CAD/CAM设备操作、生产、设计、研发经验，1年以上项目管理经验；3、了解国内外先进技术、应用前景和发展动态；4、优秀的沟通协调能力和团队协作能力，良好的理解力、执行力和抗压能力。
1、环境工程、给排水、机械工程等相关专业本科及以上学历；2、3年以上化工行业工艺开发经验，有水处理行业工艺设计经验者优先；3、熟悉水处理行业标准规范及环境，熟悉机械加工工艺；4、熟悉水处理环境，有一定工艺规划能力；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神。

1、全日制大学本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，云计算相关领域5年以上工作经验；2、熟悉云计算、IaaS相关领域技术，熟悉云计算技术理念及其技术发展趋势；3、熟悉开源OpenStack云平台以及虚拟化技术（vSphere/KVM/AWSNitro）；4、熟悉业内主流的集中式存储、分布式存储；5、熟悉网络虚拟化、NFV、SDN、传统网络，对OpenvSwitch、OpenFlow
1、本科及以上学历，计算机、数学相关专业优先；2、3年以上互联网产品开发经验，至少精通一门编程语言，熟悉Java/Obj-C或Python/Go等语言；3、熟悉Java/Kotlin语言，熟悉常用的数据结构和算法，对数据结构和算法设计有深刻的理解；4、熟悉常用的数据结构和算法，对数据结构和算法设计有深刻的理解；5、具备良好的逻辑思维能力，能够快速发掘和响应需求，并将需求转化为可行的技术方案；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的责任心和事业心。

1、建筑学、装饰工程、土木、环艺等相关本业本科以上学历；2、具有5年以上大型房地产企业相关岗位工作经验有住宅、公寓精装修工程管理经验；3、熟悉精装修设计、施工及验收标准以及国家地方和行业的相关规定；4、熟悉精装材料及其性能，对当前的主流工艺流程非常了解，施工规范及验收规范，能独立做好项目成本控制；5、有良好的管理理念和工程管理技术技能，思路清晰，熟悉施工图纸，对于图纸审核及工程造价有良好的分析判断能力；6、有较强的项目管理能力和现场沟通能力，对施工现场质量、进度、安全等有较强的控制能力，有编制施工设计的能力。
1、大专及以上学历，建筑、土木工程、工程管理等相关专业；2、5年以上房地产公司相同岗位工作经验，有甲方装修项目管理经验优先；3、熟悉装修工程施工流程，熟悉施工现场质量管理，熟悉施工现场的管理、施工管理、施工管理、验收规范及要求；4、熟悉装修施工工艺，熟悉施工现场的管理、施工管理、施工进度、质量管理；5、熟悉装修工程施工工艺规范，熟悉施工进度控制及现场施工管理，熟悉施工进度和质量控制。

1、拥有toB交易软件开发经验，高级项目经理资历以上；2、最好是toB交易平台网站的CTO
1、本科及以上学历，计算机、信息管理、信息管理等相关专业；2、3年以上互联网金融、互联网金融、数据挖掘、数据挖掘、数据挖掘、数据挖掘、数据挖掘等相关工作经验；3、具备运营商⾏业客户资源和人脉关系，熟悉大数据相关技术，有Hadoop/Spark/Storm等大数据平台经验者优先；4、具备较强的沟通能力、协调能力和团队管理能力，有团队管理经验；

1、男，40岁以内，身高1.70以上，形象气质佳；2、大专以上学历；3、2年以上工作经验；4、较强的抗压能力。
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有独立操作过大型项目的案例；3、熟悉办公软件操作，有良好的文字表达能力和语言表达能力；4、熟练使用办公软件，有较强的文字功底，语言表达能力强；5、具有良好的语言表达能力，沟通能力，组织协调能力，语言表达能力；6、熟练操作办公软件。

1、5年及以上大型知名商业综合体、商场、百货招商工作经验，具有较强的商务谈判能力；2、具有较强的沟通协调能力和人际洞察力，有较强的团队管理能力；3、能承担较大压力，有商场百货经验者优先。
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上商业地产开发企业管理经验，有甲方、招商、运营管理工作经验；3、熟悉商业地产开发流程，熟悉市场营销、品牌管理、企业管理、市场营销、企业管理等知识；4、具有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历，测控技术与仪器、机电一体化相关理工科专业毕业；2、5年以上实验室管理工作经验，有CANS认证项目经历；3、熟悉相关的检测标准及各类国内外材料标准；4、有实验室负责人工作经验优先；5、工作认真负责，做事有耐心，良好的沟通、组织协调及管理能力。
1、18-45岁，大专以上学历，环境工程、化工催化、精细化工等相关专业；2、熟悉实验室ISO17025体系，熟悉质量管理体系；3、熟悉实验室管理体系，熟悉质量管理体系；4、熟悉食品检测行业的标准和法规；5、熟悉食品、日化行业相关法规；6、工作严谨，责任心强，工作严谨，敬业，有良好的职业道德和团队精神。

1、统招本科以上学历，通信工程或计算机专业优先（能力突出可放宽）；2、3年以上Java研发架构工作经验，熟悉动环监控运维业务整体工作，对业务和技术手段有自己的理解；3、具备3年以上动环/IDC监控运维平台整体技术架构经验，能够把握关键难点和核心技术；4、掌握动环/IDC相关设施数据采集及接口开发技术，包括FSU、视频、门禁、空调、油机、电池等控制接口；5、掌握业界主流开发框架中间件技术，包括springclould、redis、kafka、es、nginx；6、具备机器学习算法理论基础知识，熟悉大数据相关框架，包括Hadoop、Hive、HBase、MapReduce、Spark、Storm；7、掌握业界主流数据库技术，如mysql、oracle；8、掌握linux操作指令及相关网络、文件、权限管理相关知识；9、具有良好的文字及口头表达能力，文档撰写、管理能力；10、具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、通信工程、软件工程等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有大型互联网公司设计工作经验优先；3、熟悉常用的设计模式、设计模式、软件设计方法；4、熟悉软件工程设计的理论知识，掌握软件设计原则，熟悉软件工程设计理论知识；5、熟悉软件工程设计的流程和方法，对数据结构与算法设计有一定的认识；6、熟悉使用svn、git等管理系统；7、熟悉常用的设计模式、设计模式、性能测试；8、熟悉常用的设计模式、设计模式、设计模式；9、熟悉软件工程

1、大专以上学历，市场营销、广告、新闻、公关关系等相关专业优先；2、一年以上销售工作经验，熟悉舆情行业或有4A、公关或互联网媒体广告销售经验优先；3、善于倾听和分析不同类型的客户，了解本行业（如医药，汽车、化工、快速消费品，奢侈品，金融等行业）的发展状况；4、有较强的沟通能力，协调能力；5、有持续学习意识、创新能力；6、具备优秀的执行力和解决问题的能力；7、优秀应届生亦可。
1、市场营销、企业管理、企业管理、大健康、本科及以上学历；2、3年以上销售管理工作经验，有丰富的行业资源和客户关系；3、具备良好的沟通能力，能够承受较大的工作压力，有良好的团队合作精神；4、能适应长期出差，能适应长期出差；5、有汽车行业销售经验优先。

1、计算机、数学或管理信息系统等相关专业，全日制本科及以上学历；2、熟练掌握Excel,Access及PowerPoint软件；3、了解或熟悉数据库建模，擅长业务系统的数据分析；4、至少两年相关行业的工作经验；5、诚实正直，工作责任心强，具备良好的团队合作意识，以及良好的沟通能力，积极上进，能够承担压力、接受挑战。
1、大专及以上学历，计算机、财务管理等相关专业优先；2、3年以上物流行业销售管理工作经验，有仓储、物流行业相关工作经验者优先；3、熟悉物流行业业务流程，具备较强的风险控制能力；4、具备较强的沟通能力、协调能力和团队合作精神。

1、大专及以上学历，25~40周岁，机械或管理类专业，；2、有五年以上大型机械制造企业生产综合管理工作经验及生产计划负责人经验；3、熟悉ERP软件，熟知6S现场管理及ISO9000体系，熟悉公司产品生产工艺流程，了解EHS相关要求及操作规程。4、工作作风硬朗，组织协调能力出众；工作仔细认真，责任心强，有较强的沟通协调能力；
1、大专及以上学历，机械类专业；2、5年以上生产制造企业管理经验，熟悉生产制造的部门运作和流程，有丰富的生产管理、成本控制、人员管理、质量管理等相关管理经验；3、熟悉生产成本控制，统筹运作，熟悉生产作业流程和工艺规程，熟悉生产质量的控制管理，熟悉ISO90012000质量保证体系；4、熟悉生产成本控制，统筹运作，熟悉生产作业流程和工艺规程，熟悉生产质量的控制管理，熟悉ISO90012000质量保证体系；5、具备良好的沟通能力，较强的组织协调能力；6、具备良好的职业道德素养，高度的责任感，良好的职业道德。

1、年龄40岁以下；2、学历大学本科及以上，理工科专业；3、工作经验具有3年及以上制造型企业采购工作经验；4、有金属原材料、电缆、电气类、工业泵阀、成套设备采购经验；5、能够有能力编制和修订采购工作流程、制度，并维护体系运行；6、性格外向，擅交流和沟通，具有敏锐的观察力及判断力，熟练沟通技巧，具有较强的谈判能力和供应链管理能力
1、大专及以上学历，物流、供应链类相关专业；2、3年以上采购管理工作经验，熟悉采购流程，熟悉采购流程，熟悉采购流程，熟悉采购流程，熟悉采购流程，熟悉采购流程，熟悉采购流程，熟悉采购流程；3、具备良好的沟通协调能力，团队合作精神，有一定的抗压能力；4、熟悉采购流程，熟悉采购流程，熟悉采购流程，熟悉采购流程；5、具备良好的职业道德和敬业精神；6、有团队管理经验，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、对业务需求的理解深入，有独立产品设计思路及视野，对需求有洞察和判断力；2、了解互联网、公有云、ISP等场景服务，有3年及以上网络、互联网行业及管理经验；3、逻辑清晰，具备较强的逻辑思维能力，文字表达能力强，擅长从复杂业务中进行产品功能抽象；4、跨团队沟通能力强，准确理解需求并以标准化文档形式传递开发；5、精通Axure、PPT、Visio、PR等产品经理常用工具；6、自我管理能力强，有良好的执行力与团队协作能力；7、具备互联网产品设计行业或营销经验优先考虑；8、有电子签名行业从业经验的优先考虑；9、请带上作品或成功案例。
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信、软件等相关专业；2、3年以上互联网产品经理经验，有互联网产品运营经验者优先；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的抗压能力；4、有互联网产品运营／产品经理经验者优先；

1、本科以上学历，地质工程等相关专业，可接受优秀应届毕业生；2、熟悉国家有关法律、法规和安全、环境体系审核；3、具备扎实的矿山工艺矿物学、矿山环境地质、矿产资源保护、矿石合理工业指标和矿山地质技术经济以及盲矿预测等专业知识；4、身体健康，能适应国内、国外出差，能适应工作环境，勤奋，肯干；5、能吃苦耐劳，具备职业操守，较强的团队合作精神和自我学习能力。
1、本科及以上学历，油气地质专业，有海外工作经验者优先；2、具备5年以上矿山地质勘查工作经验，有矿山地质勘查或矿山地质工作经验者优先；3、熟悉地质勘查技术文件、材料分类、特征工程等相关专业知识；4、熟悉矿山地质勘查技术相关技术规程、质量标准、技术规程及质量标准；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应出差。

1、三年以上Web前端开发经验或UI/UE设计经验；2、精通JavaScript、HTML、CSS等前端技术；3、熟悉Vue、React、Angular等主流前端框架中的一个或多个，Vue优先；4、对前后端分离、数据驱动视图原理有一定理解；5、有良好的需求理解能力、沟通能力，有责任感。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、精通Photoshop、AI、flash、coreldraw、sketch、Visio等；3、具备良好的沟通能力，能够与不同的同事间沟通，协调，有良好的团队合作精神；4、有HTML5开发经验，熟悉H5、JS等前端技术，熟悉H5页面制作；5、熟悉NodeJs。

1、本科以上学历，男女不限，微电子、电子、物理学、材料科学等相关专业；2、熟练操作办公软件，具备一定的英语听说读写能力；3、态度积极认真，具备一定的沟通协调能力及数据统计分析能力
1、本科及以上学历，英语听说读写流利者优先考虑；2、2年以上汽车零部件行业工作经验，熟悉TS16949流程；3、熟悉TS16949流程，了解质量体系标准运用；4、英语听说读写能力良好，英语听说读写流利者优先考虑；5、具备良好的英文听说读写能力，能用英语进行沟通交流。

1、全日制本科及以上学历，建筑、机电、设计等相关专业优先；2、8年以上工作经验，3年以上地产公司规划设计管理经验，具备产业地产项目整体规划设计经验者优先考虑；3、沟通协调能力强，有优秀的团队管理技能及团体协作精神。
1、本科及以上学历，建筑学专业，城市规划专业优先；2、5年以上大型房地产企业设计管理经验，有甲方、房地产企业设计管理经验优先；3、熟悉房地产开发流程，熟悉设计管理流程，对建筑结构、结构、材料、材料、材料、加工工艺等方面有较好的理解；4、具有良好的沟通协调能力，团队合作意识强；5、具有较强的抗压能力，能适应高强度工作，能适应加班和出差。

1、熟悉免疫检测、细胞学、分子实验的实验原理、流程、数据分析；2、数据报价体系及沟通技巧；3、熟练阅读英文资料。/态度/责任心强，高度的工作热情与合作精神，认真，勤奋。
1、大专及以上学历，机械、材料、材料、机械等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有一定的技术背景，有快速消费品行业经验者优先；3、熟练使用OFFICE办公软件，有一定的数据处理能力；4、有责任心，有良好的团队合作精神和沟通能力；5、熟练使用办公软件，有一定的文字功底；6、熟练使用办公软件。

1、本科学历及以上2、2-3年行业研究员、分析师、战略规划、战略咨询等相关工作经验3、具有较强的学习能力、领悟能力、逻辑能力及团队协作精神，抗压能力强
1、本科及以上学历，市场营销、金融、经济管理等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有独立的市场调研、市场研究、市场研究、市场研究、市场研究相关经验；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、具有较强的责任心和团队合作精神。

1、本科及以上学历，计算机、师范教育类相关专业，重点师范类院校学生优先；2、具备一定的文稿写作能力；3、善于倾听，有效说服，演讲流利；具备较好的结构化思维、沟通表达、观察洞悉能力；4、对教育信息化现状和发展趋势有一定了解，对教学业务和教育技术有一定的认识和理解。/此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用。
1、本科及以上学历，计算机、通信、软件等相关专业；2、3年以上教育行业或智慧城市、智慧校园、智慧城市等智慧城市相关领域的工作经验，有项目管理经验；3、熟悉项目管理流程，具备良好的沟通能力、谈判能力；4、具备良好的职业道德，有团队管理经验。

1、本科以上学历，人力资源或信息化等相关专业毕业；2、3年以上管理软件、人力资源管理或eHR领域的售前工作经验或咨询公司工作经历；3、对人力资源领域或人力资源共享服务的管理思想、理念发展、软件厂商、软件功能特性有较为深刻的了解，并且在某个或多个行业有百万级项目售前主导经验；4、思维敏捷，具有很强的表达能力，以及协调和沟通能力；5、精通Office制作并有较强方案撰写能力；6、良好组织协调能力，积极上进，视野开阔，具备快速学习能力及知识传播能力；7、热情开朗、善于沟通，有良好的服务精神及团队合作能力。
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有互联网、电子商务行业背景优先；3、具备良好的沟通能力，组织协调能力，工作积极主动，有责任心；4、具备良好的文档撰写能力，能快速写总结报告；5、具备较强的学习能力，能够快速发掘和响应；6、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、有3年以上大型商业地产招商、写字楼等相关工作经验，熟悉深圳招商渠道；2、具有出色的团队领导能力，沟通谈判协调能力、判断力和计划实行能力；3、工作态度认真，积极、敢于挑战、有较强风险意识、责任意识，并且有良好的市场开拓精神。
1、市场营销、房地产经营管理专业，本科及以上学历；2、3年以上房地产行业相关工作经验，有大型商业地产项目经验者优先；3、具备良好的沟通能力、组织协调能力及团队管理能力。

1、8年及以上程序开发经验，5年及以上主程序经验，熟悉各个平台开发流程。2、熟练php、h5，c++，lua等各种开发语言。3、熟悉unity，cocos等引擎，以及Jave基础知识。4、熟悉tcp/ip协议及Socket服务器端通信技术，熟悉常用数据结构和算法。5、能够独立编写代码，完成项目编写与优化。6、学习能力强、有责任心，有良好的沟通和表达能力，能承受工作压力，热爱游戏和编程。
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上开发经验；2、精通C#、Lua、Js、Ajax、WebServices、DHTML、JavaScript，熟悉flex布局，有过丰富的游戏开发经验；3、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉Linux下的C#、C#、Lua、Js等语言的开发；4、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的C/C++语言；5、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的C/C++语言；6、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的编程；7、熟悉Linux系统，熟悉Linux下的操作命令，熟悉shell脚本；

1、28-45岁，大专及以上，机械等相关制造行业5年以上经验。2、有供应商开发管理经验，熟悉制造产品的生产工艺及价格核算，如包装类，零部件类（五金加工，电器，塑料及橡胶），设备类，MRO（零星采购）类；精通ERP,SRM等系统软件的应用。
1、大专及以上学历，物流管理、供应链管理、工商管理等相关专业；2、3年以上采购管理工作经验，有物流行业采购管理经验者优先；3、熟悉采购流程，熟悉采购流程，熟悉供应商评估、考核，熟悉供应商评估、考核及供应商管理；4、熟悉物资采购流程，熟悉采购流程，熟悉供应商评估、考核，熟悉供应商评估、考核及供应商管理；5、熟悉物资采购流程，熟悉供应商管理、供应商管理、供应商管理、供应商管理、供应商管理、供应商管理、供应商管理、供应商管理、供应商管理、供应商管理、供应商管理、供应商管理、供应商管理、供应商管理、供应商管理、供应商管理、供应商管理

1、本科及以上学历，经济管理专业、房地产管理专业及其他相关专业；2、5年以上投资工作经验及3年以上大中型房地产开发企业投资总监岗位经验；3、熟悉房地产开发流程及环节，熟悉房地产交易相关法律法规，4、熟悉山西区域房地产行情、当地政策等；5、熟练使用office专业办公软件；6、具有较好的承压性和适应力，能够适应频繁出差工作，具备创新意识、开拓精神及领导能力。
1、本科及以上学历，房地产、金融、法律、会计等相关专业；2、3年以上房地产企业融资租赁项目融资分析、项目投资、并购项目管理经验；3、熟悉房地产行业相关法律法规及相关政策，熟悉房地产行业业务流程；4、具备良好的沟通能力、合约谈判能力、项目管理能力；5、熟悉房地产行业相关法律法规及房地产开发流程，熟悉房地产行业业务流程；6、具备良好的职业道德，保密意识强，责任心强，能适应短期出差。

1、23-38岁，中专以上学历，电子相关专业；2、精通办公软件相关3D软件；3、有1年以上治具设计经验；4、能独当一面，有责任心和上进心，原则性强，具有较强的判断，执行，监督能力；5、有工装工具台账管理经验优先。
1、大专及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上汽车零部件物流行业工作经验；3、熟悉汽车电器系统相关知识；4、熟练使用办公软件；5、沟通协调能力强，有一定的抗压能力。

1、拥有良好的审美，视觉传达及感知力强，有奢侈品网站设计经验的优先。2、对品牌的CIVI有很较高的认知、即便那只是一种视觉感受；3、拥有独立制定设计规则的能力，且能较好地组织与执行。4、能适应高强度和快速的工作节奏、有一定的管理能力；5、熟练使用Photoshop，Illustrator及其它常用的视觉设计软件，能使用Sketch优先。6、沟通表达良好、逻辑清晰，富有团队协作精神，责任感强；7、专科及以上学历、艺术设计、平面设计、数字媒体等相关专业，3年及以上工作经验；
1、设计类专业，2年以上相关工作经验；2、具备良好的美术功底及色彩感觉，良好的创意构思能力和视觉表达能力；3、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，有责任心；4、有较强的视觉搭配能力，能独立完成设计方案；5、有良好的团队合作精神，有较强的学习能力和创新意识；

1、计算机/应用数学等相关专业、全日制本科以上学历；2、具有6年以上大数据架构设计工作经验，主导过大型企业大数据平台的构建；3、熟悉Hadoop架构与生态圈（如HDFS、Hive、HBASE、MapReduce、Spark、Flink、Kafka、ElasticSearch、impala等）；对hadoop生态圈组件既有广泛的了解，又对某些核心组件有过深入开发经验；4、优秀的沟通理解能力，具备在高压力环境下推进工作的能力；5、具备快速学习能力，能快速掌握新的开源技术框架；6、有过时空大数据分析和处理经验优先。
1、本科及以上学历，计算机、数学相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，熟悉互联网模式，有大型互联网公司架构设计经验者优先；3、熟悉Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Spark/Storm等大数据技术，熟悉大数据系统架构和架构；4、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark、Storm、Flume、sqoop、kylin等；5、熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Storm等大数据技术，熟悉大数据系统架构和架构；6、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Storm、Flume、sqoop、kylin等，熟悉其中一种开源框架，熟悉Caffe或Python者优先；7、有

1、大专及以上学历，一年以上京东店铺运营经验；2、了解客户的购物心理，有较强的市场感知能力，有敏锐的把握市场动态方向的能力；3、熟悉京东商城的运作管理，熟悉京东商城的运营环境、京东商城制定的交易规则、京东商城的推广方法，有效利用京东商城网站广告资源；4、精通京东后台系统和前台陈列系统（店内分类、推荐系统、搜索系统等）的应用，能对店面布局和版面的改善提出持续的改进意见，并能和相关人员协调解决问题；5、较好的人际沟通能力，组织协调，应变能力，具有强烈的责任心和事业心。
1、大专以上学历，2年以上京东店铺运营经验，有京东店铺运营经验者优先；2、熟悉京东商城的运作管理，熟悉京东商城的运营环境、京东商城的推广方法、京东商城的推广方法和活动；3、熟悉京东商城的运营环境、京东商城的推广方法、京东商城的推广方法和活动；4、熟悉京东商城的运营环境、京东商城的推广方法、京东商城的推广方法和活动；5、熟悉京东商城的运营环境、京东商城的推广方法、京东商城的推广方法和交易规则，对京东商城的运营有独到的见解；6、有较强的分析、解决问题能力，有责任心

1、本科及以上学历，高分子、机械、模具、质量管理等相关专业；2、精通注塑/吹塑/PET技术基础知识，了解注塑/吹塑/PET模具结构、生产设备及生产工艺，精通PE吹瓶业务领域者优先；3、有一定项目管理能力，能灵活运用质量分析工具。
1、大专及以上学历，汽车工程、物流管理、机械加工等相关专业；2、3年以上汽车零部件物流企业质量管理工作经验，有独立管理区域质量管理经验；3、熟悉质量管理体系文件，如ISO质量管理，HACCP，质量管理；4、熟悉质量管理体系及内审员证，8D，清洁管理；5、熟悉质量管理体系文件，如ISO质量管理，HACCP；6、熟悉TS16949质量体系；7、具备质量管理体系质量体系标准；8、具备质量体系管理体系；9、清洁生产管理经验；9、清洁生产成本控制及现场管理经验；9、熟悉质量管理体系及流程；

1、电力电子、电气工程、自动控制等相关专业背景，本科及以上学历；2、有2年及以上产品开发经验，5年以上同岗位工作经验；3、熟悉UPS、光伏逆变器等行业国家及国际标准；4、熟悉产品开发流程、常用元器件的选择和使用、数字控制，CPU\DSP控制单板设计；5、较强的团队管理能力及目标导向，善于沟通、有较强的主动性、责任心及团队合作精神和创新精神，具备良好的学习扩展能力。
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上汽车零部件开发经验，有小型车底层项目的开发经验；3、熟悉整车开发流程，熟悉产品开发流程；4、熟练使用Catia/UG等软件，能独立进行项目开发；5、熟悉产品开发过程中涉及的相关技术文件，如CATIA、CAD、PPT等；6、具有良好的沟通能力、组织协调能力、计划与执行能力。

1、车辆工程、电子类相关专业，本科及以上学历；2、二年以上工业产品销售工作经验；3、熟悉应用Matlab/Simulink,C/C++,CAN等汽车电子开发或测试工具；4、适应经常出差；5、英语四级；有较强的沟通能力、学习能力和动手能力；6、有汽车电子行业背景优先考虑。
1、汽车工程、电子工程、自动化、电气、电子等相关专业大专及以上学历；2、主机厂主机厂5年以上汽车零部件开发工作经验，有汽车零部件行业工作经验者优先；3、主机厂供应商资源评定及能力，沟通能力强，有一定的市场开发能力；4、汽车零部件行业工作经验者优先；5、汽车零部件行业经验优先；6、汽车零部件行业经验优先；7、有汽车行业经验优先。

1、统招本科及以上学历，2年以上计算机制造工程相关工作经验；2、熟悉生产E2E流程及E2E产品数据流程/订单流程；3、熟悉ERP/MES系统及各种办公软件操作；4、逻辑思维能力、责任心强，严谨细心,善于沟通，具备团队精神；5、英语可以作为工作语言
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业优先；2、2年以上互联网行业工作经验，有电商行业经验者优先；3、熟悉数据分析，数据挖掘，数据分析，数据分析，数据分析，数据分析，数据分析，数据分析，数据分析，数据分析能力；4、具备良好的沟通能力，能快速理解和处理复杂问题；5、具备较强的数据分析能力，爱专研、认可个性化推荐系统的基本知识；6、有较强的沟通能力，能快速理解和应变能力强，责任心强。

1、有建材行业、墙面产品的渠道招商经验；2、吃苦耐劳，具有职业素养，人品好，有执行力；3、对工作有激情、执着、敬业,思维清晰、活跃；4、具有良好的团队协作精神，良好的协调、沟通和把握能力；5、思维敏锐，极富创新精神，环境适应能力强，抗压力能力强。
1、有市场营销、渠道管理、企业管理、企业管理等方面的培训经历；2、大专及以上学历，市场营销、电子商务、营销类相关专业优先；3、具有丰富的渠道管理经验，熟悉渠道管理、经销商管理模式；4、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、拥有良好的文字表达和编辑能力、创新能力、策划能力、沟通能力；2、能够准确捕捉产品亮点，具备恰如其分的文字表现能力；3、有责任感，抗压力强，注重效率；4、有互联网保险从业经验者优先；5、发表过10w+文章者优先。
1、文字功底扎实，有较强的文字功底，文字功底扎实，语言表达能力强；2、具备良好的文字功底，思维敏捷，创意独特，文笔流畅；3、具备良好的文字功底，思维敏捷，创意独特，文笔流畅；4、思维活跃，创意独特，有良好的文字驾驭能力和视角独到的文案创作能力。

1、年龄20-30岁，本科以上学历，有相关工作经验优先考虑；2、文字功底好、打字速度快；3、性格开朗，大方得体，刻苦耐劳；4、具备良好的沟通能力与极强的执行力；5、具备全面的分析判断能力，较强的统筹协调能力。
1、本科及以上学历，英语四级以上，听说读写流利者优先；2、有一定的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、行业稿、撰写等；3、有一定的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、行业稿、撰写、整理、编辑、整理、整理、分析报告；4、具有良好的沟通能力和语言表达能力，工作严谨细致，有较强的工作责任心和敬业精神。

1、有2年以上的产品工作经验，懂英语，熟悉家电类产品及市场2、积极创新，乐于面对挑战、敬业负责3、应具备一定的文字表达能力，有计划和分析能力4、善于沟通，表达及协调能力强，有良好的团队意识5、做事认真负责，有开拓精神、踏实肯干/工作地点上海市闵行区宜山路2016号合川大厦3FD/H座（9号线合川路站）
1、市场营销、电子商务、市场营销专业优先，大专及以上学历；2、一年以上市场营销工作经验，有铝艺门窗或建材行业经验者优先；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、对机器学习及其在互联网行业的应用有深入的理解和浓厚的兴趣；2、对tensorflow,caffe等机器学习框架有深入的理解，主导过相关优化项目；3、有深度学习，强化学习，海量数据处理和并行计算开发经验者；
1、本科及以上学历，计算机、通信、数学等相关专业；2、3年以上大型互联网公司或大数据平台开发经验，熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的编程；3、熟悉Linux环境下的使用，熟悉shell/python脚本开发；4、熟悉Hadoop,Hive,Spark,Storm,ElasticSearch,ES等开源技术，有分布式应用开发经验者优先；5、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境，熟悉shell编程；6、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；7、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm等分布式架构；8、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm等分布式计算框架，熟悉其开发流程；

1、大专及以上，兽医、动医相关专业，获得兽医师、执业兽医师资格证优先；2、1年以上生物试剂类产品生产管理经验，熟悉车间运行及管控，具有动物疫病类制品生产管理经验优先；3、具有生产计划、调度方面的专业理论知识，熟悉GMP认证体系优先；4、具备较强的沟通、协作能力，良好的编制工作计划、工作报告能力，以及文字编写能力。5、积极乐观、认真上进、踏实稳重，长期稳定在贵阳发展。
1、大专及以上学历，机械、材料、机械等相关专业；2、3年以上生产制造企业管理工作经验，有较强的组织协调能力；3、熟练使用办公软件，有一定的文字功底；4、有较强的组织、协调、沟通能力，有较强的工作责任心和事业心。

1、大专以上学历；2、3年以上酒业快消品招商销售经验；3、丰富的客户资源及渠道资源；4、具备一定的管理领导能力和沟通协调能力
1、大专及以上学历，市场营销、企业管理、企业管理等相关专业；2、3年以上销售工作经验，有区域内渠道资源优先；3、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、具有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、统招本科以上学历，2年以上互联网产品策划工作经验；2、熟悉社区及内容产品，对于社区氛围、内容质量，内容导购有独到的见解或者有独立移动客户端产品经理工作经验优先考虑；3、具有良好的抗压能力、沟通能力、逻辑思维和创新能力。4、熟练使用axure等产品经理日常工作软件。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品策划、运营经验，有跨境电商平台产品运营经验者优先；2、熟悉移动互联网产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，有成功的产品线上线下资源的优先；3、熟悉互联网产品运营流程，有较强的策划能力，熟悉产品设计的流程；4、具备良好的沟通能力，能够跨部门协调资源；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新知识；6、有互联网产品运营经验优先。

1、大专及以上学历，专业不限，有美业地推管理经验者优先；2、具有5人以上团队管理经验一年以上，有丰富的销售经验和地推经验者优先；3、吃苦耐劳，品德优秀，适应及应变能力强，较强的沟通谈判技巧和交际能力；4、熟悉线下市场推广，熟悉深圳区域的各大商圈，有一定的渠道资源，能够独立完成负责区域市场的推广。
1、大专及以上学历，市场营销、企业管理、企业管理等相关专业优先；2、3年以上销售工作经验，有丰富的渠道资源；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、给排水、暖通相关专业大学专科及以上学历2、有大型、综合性项目给排水的水系统（管道）施工及设备安装经验3、有招标、评标、立项及验收工作能力4、能适应节假日加班，具有安全施工及团队协助的意思，同时具备敬业、廉洁的操守5、有工业厂房、电子厂、净化车间给排水安装工作者优先
1、大专及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上工程管理经验，有返修及房屋整改、施工管理经验者优先；3、熟悉工程施工流程、施工规范及验收标准，熟悉工程施工流程和验收规范；4、熟练使用办公软件，CAD绘图软件及办公软件。

1、统招本科及以上，新闻、中文专业优先;2、两年以上文案策划编辑、活动推广相关工作经验;3、有创意和文案功底，具备较强的抗压能力和执行力，工作积极主动，有良好的团队意识和沟通技巧;
1、本科及以上学历，中文、新闻、广告、营销等相关专业；2、2年以上文案工作经验，有媒体从业经验者优先；3、具备良好的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致、责任心强、抗压能力强；5、有较强的文字功底和文字表达能力，能独立完成项目策划工作；6、有良好的团队合作精神，较强的责任感，严格遵循公司文化。

1、本科以上市场营销或旅游管理等专业，具备OTA行业背景经验者优先；2、熟练使用WORD，EXCEL，PPT等办公软件；3、为人正直，外向开朗、思维活跃、积极主动，善于接受新鲜事物，良好的应变能力及抗压性，并具备较强的沟通协调能力、服务意识和团队合作精神；4、英语听说读写流利。
1、本科及以上学历，专业不限；2、有良好的沟通能力，具备良好的团队协作精神；3、有房产、写字楼、商场等大型餐饮行业相关工作经验优先考虑；

1、大专及以上学历，中文、新闻、营销、传播等专业，有线下实体运营经验优先考虑；2、热爱新媒体微信、微博，有运营经验者优先考虑；3、有优秀的文字功底，文笔流畅，思维敏捷，能够准确捕捉亮点，具备恰如其分的文字变现能力；4、细心，责任心强，能够在快节奏的环境中工作，具备有效沟通能力，一定的抗压能力和团队精神。
1、本科及以上学历，市场营销、广告学、心理学等相关专业；2、2年以上相关工作经验，有大型房地产公司或大型企业市场营销经验者优先；3、熟悉办公软件操作，有良好的文字表达能力和视角独到的文案创作能力；4、熟悉各类办公软件操作，有良好的文字功底和语言表达能力；5、良好的沟通能力，较强的抗压能力；6、有较强的文案写作能力，能独立完成各类活动的撰写工作；7、有较强的文字功底，能独立完成各类活动的撰写工作；8、有责任心，沟通能力强，能熟练使用办公软件。

1、大专及以上学历，20-30岁，可接收应届毕业生；2、有工商税务，企业资质审批代理经验优先。3、勤奋善学；热爱企业商务服务、工商财税、企业资质代办行业。4、工作态度积极，热爱销售工作，有较强的事业心，稳定，勇于面对挑战；
1、本科及以上学历，专业不限，有海外工作经验者优先；2、具有良好的沟通协调能力，具备良好的团队合作精神；3、具有较强的学习能力和学习能力；4、具有较强的学习能力和创新意识；5、具有良好的职业道德和敬业精神，能适应出差。

1、充分认同金赛患者服务为先的价值观、认同学术专业化推广的基础2、面对挑战、压力，具备自驱力和、挑战高薪以及成功的渴望3、具有良好的学习能力、勤奋度以及吃苦精神，接受周末工作以及短期出差4、具备良好、成熟的心态以及对内对外优秀的沟通技巧和执行力5、学医学药背景优选、有同行业经验优选、有内资企业经验优选。6、年龄30岁以内
1、有较强的沟通能力，语言表达能力，普通话流利，语音富有感染力；2、有一定的亲和力，有一定的抗压能力；3、有一定的抗压能力，能承受较大的工作压力；4、有团队协作精神，能承受较大的工作压力5、有海外市场销售经验优先考虑。

1、精通常见的Web安全漏洞及原理；2、熟悉渗透测试、常见安全工具原理；3、熟练使用php/python/perl/shell脚本中的至少一种语言；4、熟练使用Java/PHP/Python等常见开发语言优先；5、熟悉主流安全产品并掌握其原理；6、具备cisp或者同等安全厂家认证优先；7、经常关注并跟踪国内外安全相关的技术，有在国内外安全站点发表作品及漏洞者优先；8、具备良好的沟通能力以及团队协作能力；9、3年或以上信息安全相关工作经验。
1、计算机、通信、电子、信息等相关专业本科及以上学历；2、熟悉常见的计算机原理，熟悉常见的数据挖掘、分析方法，如Flanne、calicol等开源技术优先；3、熟悉Python、Shell、Python、GO等语言；4、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器的原理，熟悉Docker；5、掌握业界主流监控技术，如Zabbix，Docker，OpenStack等优先；6、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器技术，熟悉Docker容器技术；7、熟悉Docker容器技术，熟悉Docker容器技术，有大规模分布式系统安全配置、调优经验；8、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器技术；9、熟悉Docker容器技术

1、本科以上学历，暖通、给排水等相关专业；2、五年以上房地产开发企业或设计院工作经验，有独立承担大型项目暖通设计、施工图设计经验；3、对相关专业设计有较深的认识和一定的审核及协调能力，具备较丰富的现场施工配合经验；4、具备缜密的思维能力，有团队合作意识，具有良好的沟通协调能力。
1、本科及以上学历，建筑电气、暖通、制冷、通风空调等相关专业；2、3年以上房地产公司或设计院同岗位工作经验；3、熟悉建筑行业相关标准规范，熟悉建筑设计、施工、施工、验收规范及市政配套等基本建设程序；4、具备良好的沟通能力、协调能力及团队合作精神。

1、5年以上的大数据产品开发经验，计算机相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握java、python、scala之一，熟悉linux系统和shell命令；3、熟悉hadoop，有m/r、hive、hbase开发经验并理解原理，有一定ETL开发经验，熟悉数据仓库，可熟练编写复杂sql，了解关系型数据库原理；4、熟悉消息队列(flume、kafka等）和海量数据性能处理经验，有实时计算（spark、sparksql），数据挖掘相关开发经验者优先。
1、本科及以上学历，计算机、数学相关专业优先；2、3年以上互联网开发经验，熟悉Hadoop、Spark、Hive、Spark等大数据技术；3、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言，熟悉SQL语言；4、熟悉SQL语言，熟悉SQL，熟悉Python等脚本语言；5、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言，熟悉SQL语言；6、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言，存储过程，SQL等；7、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark等大数据处理技术，能对其进行改良及优化；8、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark、Storm、ElasticSearch、ES、Redis等大

1、要求植物保护、制药工程、生物工程、中药学、化学等相关专业，大专及以上学历；2、要求有生物制药/植物提取物行业的生产管理工作经验2年及以上；3、熟悉设备、GMP管理等相关操作及管理技能。4、对植物提取等工艺流程相对比较熟悉和了解，有强烈和责任心和团队意识。
1、大专及以上学历，有无菌制剂、疫苗生产车间管理经验者优先考虑；2、8年以上无菌罐装制剂制药、有机肥、生产、车间管理等工作经验；3、熟悉GMP管理体系，熟悉生产管理流程和工艺规程，熟悉生产质量的控制管理，熟悉ISO90012000质量保证体系；4、有较强的组织、协调、沟通能力，有较强的责任心和事业心，工作积极主动，具有团队合作精神。

1、学历要求中专以上，具有质量相关工作经验；2、了解金属机加工工艺方面知识，可以识别焊接缺陷等各类加工缺陷；3、具有较强的沟通、协调、协作能力；4、熟悉办公自动化软件和计算机操作.
1、大专及以上学历，汽车电器相关专业优先；2、有汽车零部件采购或供应商开发经验者优先；3、熟悉采购流程，熟悉采购流程，有一定的供应商资源；4、熟悉采购流程，有一定的供应商资源；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神。

1、学历及专业要求工程造价、工程管理或相关专业，大学本科以上学历；2、所需资格证书注册类证书优先，中级以上专业技术职称优先；3、工作经验3年以上项目商务管理经验4、知识要求熟悉合约、成本、资金和采购管理知识；5、技能要求具有较强的合约、成本、资金、采购、索赔、谈判能力；6、个性要求有责任心、忠诚、敬业；富有团队协作精神；具有较强的学习能力和商务意识/工作地点成都乐山遂宁
1、本科及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上房地产企业工程管理经验，有返修及房屋整改、精装修等工作经验；3、熟悉房地产行业工程管理流程及房地产开发流程，熟悉工程施工流程、材料行情及相关材料信息，熟悉工程项目的招标投标、施工管理流程；4、具备良好的沟通能力、组织协调能力、团队管理能力。

1、本科及以上学历，3年左右硬件开发经验，熟悉硬件从设计到生产的整个流程，能够根据项目的需求独立完成硬件设计；2、熟悉信号完整性、电路仿真，有较强的模拟电路、数字电路设计、分析能力和丰富的应用经验，熟练各种电子元器件特性；3、熟练应用各类电路设计软件及硬件调试工具，有较强的动手和问题解决能力；4、具有团队合作精神，积极主动，有责任心，抗压能力强；5、有过8层电路板设计及ddr3的layout者优先考虑，以及有智能硬件相关产品的自设计至量产的完整经历者优先。6、熟练使用设计工具ORCAD、PADS等
1、电子、电气、自动化、机械设计等相关专业，本科及以上学历；2、3年以上电子产品研发经验，有独立完成过大型电子产品的设计工作；3、熟悉电子产品的生产工艺流程，熟悉电子产品的设计要求，有一定的产品开发能力；4、熟悉电子产品的生产工艺流程，熟悉电子产品的设计要求，有较强的动手能力，有一定的动手能力；5、有较强的责任心,良好团队协作能力、沟通能力、谦虚踏实；

1、本科或以上学历，3年以上Java开发经验，有互金风控相关项目开发经验者优先；2、精通JAVA语言，基础扎实，对JVM有深入理解。3、熟悉Spring、Springcloud、ZooKeeper、多线程、消息队列，有高并发、高可用、高性能系统设计经验；4、熟悉MySQL、SqlServer等关系型数据库；熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉Tomcat,Jboss等应用；熟悉Redis,Memcache等缓存技术；5、熟悉基础的数据结构和算法，对常见问题，能正确运用合适的数据结构和算法加以解决；6、熟悉各种设计模式，具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；7、较强的执行力，较好的团队内部协调能力，及风控需求岗沟通能力。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、3年以上软件开发经验，1年以上团队管理经验；3、熟悉软件开发过程，具有良好的文档编写能力；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、细致、负责；5、具备良好的逻辑思维能力，思维敏捷，有创新精神；6、有较强的逻辑思维能力，良好的分析能力；7、有较强的逻辑思维能力，良好的团队合作精神。

1、具备一定的项目管理知识和项目运作经验，熟悉项目管理方法和管理工具，具有良好的办公软件应用技能2、具备独立工作能力，有较强的敬业和团队合作精神，能承受较大工作压力3、良好的沟通协调能力4、有IT部门工作经验者优先
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、3年以上项目管理经验，有项目管理经验；3、熟悉项目管理流程，有较强的风险意识；4、具有良好的沟通协调能力，能够承受较大的工作压力；5、有项目管理、项目管理相关工作经验者优先；

1、大专及以上学历，受过良好的珠宝知识、店面管理、销售技巧等培训；2、有成功服务经营面积500平以上、年经营业绩5000万元以上的大客户工作经验；3、可以独立开发培训课件；4、能适应出差。
1、大专及以上学历，市场营销、公共关系管理等相关专业优先；2、2年以上相关工作经验，有丰富的客户资源和客户关系；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、统招大专（含）以上学历，年龄20岁-35周岁之间，男女不限,专业不限，欢迎应届生；2、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；能接受房产行业的压力和挑战；3、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，服务意识强、工作积极主动，乐观开朗；4、做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；
1、大专及以上学历，年龄20岁-35岁之间，男女不限,专业不限，普通话标准，有亲和力；2、有较强的沟通能力，具备良好的服务意识；3、有亲和力，有耐心，有责任心，有良好的服务意识；4、普通话标准，有亲和力，有亲和力，服务意识强；5、有较强的服务意识，有亲和力，有耐心；6、有驾照优先。

1、本科及以上学历，热能与动力工程，锅炉等相关专业；2、从事相似职位三年以上；，熟悉动力电池行业优先；3、对专业有丰富的经验，理论水平高，操作能力强，能承受一定的工作压力；4、熟悉办公，绘图软件；5、具备一定的英语读写能力。6、熟悉设计流程，能与各专业进行设计配合，具有较强的学习能力和问题分析能力，严谨的工作态度，良好的团队合作精神和沟通能力；7、具备锅炉相关行业工作经验者优先。
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上相关工作经验，有大型项目实施经验者优先；3、熟练使用办公软件，如Catia、CAD等；4、良好的沟通能力，团队意识强，工作积极主动，能吃苦耐劳；5、熟练使用办公软件。

1、本科及以上学历，数学，统计学，计算机等相关专业优先；2、3年以上互联网数据分析运营经验，房地产相关领域从业经验者优先；3、专业技能精通SQL,Excel，PPT，tableau等；有敏锐的洞察力，分析能力，严谨客观的分析态度；4、学习能力强，有良好的沟通表达能力和团队协助能力；5、工作积极主动，逻辑思维能力优秀，能独立负责推动项目化工作；工作注重细节和用户体验。
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、3年以上互联网运营经验，熟悉互联网电视端的运营模式，有互联网运营经验者优先；3、具备较强的数据分析能力，能根据数据分析结果提供业务策略；4、具备较强的数据分析能力，能根据数据分析结果提供业务策略；5、具备较强的数据分析能力，能通过数据分析结果负责；6、具备较强的数据分析能力，能通过数据分析结果以结果为导向的工作。

1、本科及以上学历，精通印地语，印尼语，阿拉伯语和英语，国内产品出海经验且对当地有一定资源者优先考虑。2、高执行力，高投入度，能在较大压力下保持良好的工作状态；3、较强团队合作精神，品行端正.责任心强，具备严谨.踏实的工作作风；4、有较强的组织沟通及表达能力，应变及协调能力强；5、善于思考，具备较好的学习能力和理解能力；6、对数据敏感，拥有较强的数据分析能力
1、大专及以上学历，英语听说读写流利者优先考虑；2、有良好的沟通能力，团队协作能力，抗压能力强；3、有海外市场运营经验优先考虑。

1、有相关教育行业工作经验者优先；2、有耐心、有条理性、细致、责任心强；3、较强的应变能力和沟通表达能力。
1、大专及以上学历，专业不限；2、有良好的沟通能力，团队合作能力；3、有责任心，忠于职守；4、有较强的执行力，有一定的抗压能力；5、有较强的抗压能力，能接受长期出差。

1、大专以上学历；2、3年以上销售管理经验；3、出色的市场分析洞察能力、具备全面深刻营销知识和技能；4、具备一定的管理领导能力和沟通协调能力；5、能适应长期出差或外派。
1、大专及以上学历，2年以上销售工作经验，有新风、家电、中央空调等行业经验优先考虑；2、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；3、具备良好的市场分析能力，能独立开拓市场，及时解决问题；4、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历，中文、新闻、传媒、市场营销、广告等相关专业优先；2、1年以上新媒体平台运营/文案编辑/创意策划/活动执行等相关工作经验；3、具有深厚文字功底，擅长撰写人物故事、广告语、宣传文案、新闻稿等；熟悉文化类主流媒体和各种新媒体；对热点新闻、网络流行语有敏锐嗅觉；4、有良好的理解能力，较强的数据分析及沟通表达能力；5、性格开朗，认真细致，勤恳敬业，能承受较大的工作压力，具备良好的团队合作意识和协调组织能力；6、有短视频策划经验，抖音、内涵段子、快手等短视频重度用户者优先。
1、本科及以上学历，新闻学、广告学、市场营销、广告学等相关专业优先；2、2年以上新媒体运营经验，熟悉新媒体平台内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容运营等工作经验者优先；3、对内容运营、内容编辑、内容发布、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑

1、有强烈的求知欲和进取心；2、具有扎实的编程工底，良好的设计能力和编程习惯；3、至少精通一门编程语言，熟练掌握Objective-C，熟悉Swift的优先；4、一年以上iOS开发经验，能独立开发iPhoneApp者先。
1、计算机、通信、电子、通信等相关专业本科及以上学历；2、3年以上iOS开发经验，有扎实的Objective-C基础；3、熟悉iOS开发环境，熟悉iOS的开发模式、开发机制、线程、性能、内存管理、GUI开发；4、熟悉Rxjava,Dagger,Retrofit等主流后端开发框架；5、熟悉android、iOS的开发框架；6、熟悉android、iOS的开发模式；7、熟悉移动端开发技术，有移动端开发经验优先；8、有互联网产品开发经验者优先；9、有互联网产品开发经验者优先；9、有互联网产品开发经验者优先；9、有互联网产品开发

1、全日制本科以上学历，艺术设计等相关专业；2、2年以上相关设计工作经验，具备良好的方案设计和施工图纸审查能力；3、熟练运用设计软件，熟悉国家相关设计规范及施工工艺；4、熟悉各种材料的性能及市场供应情况；5、善于沟通协调，踏实稳重，团队意识，高度责任心，能承受较大的工作压力。
1、室内设计、环艺等相关专业本科及以上学历；2、5年以上室内设计工作经验，熟悉房地产开发流程，熟悉设计管理工作；3、具有良好的沟通能力，能独立完成设计工作；4、具有良好的职业道德，结构清晰，能吃苦耐劳，沟通能力强。

1、本科含以上学历；2、具备3年以上互联网电商平台全面运营经验。有企业服务相关平台运营经验者优先；3、3年及以上产品经理工作经验，较好的产品生命周期管理能力；4、具备较强的数据分析能力，项目推动能力及跨部门协调能力。较强的积极主动性；/杭州知识产权运营管理有限公司由未来科技城管委会、浙江知识产权交易中心、绿城科技产业服务有限公司三方共同组建，负责杭州市知识产权运营公共服务平台的建设及运营，旨在高效率地整合政府政策资源、高校科研院所科技成果资源、专家资源、以及第三方创新中介服务机构资源，提升创新资源配置效率，构建完善的知识产权创造、运用、保护、管理等全价值链服务体系。以“数据+运营+服务”的市场化运营模式，建立“一个中心、多点分布”的科技创新成果交易转化与知识产权运营服务体系，打造立足杭州、服务长三角、辐射全国、连通国际的知识创新发展体系。
1、本科及以上学历，计算机、电子商务、市场营销等相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有互联网产品运营经验者优先；3、具备较强的逻辑思维能力，良好的沟通能力和团队合作精神；4、有互联网、互联网、移动互联网、移动互联网产品经验优先。

1、熟悉游戏行业；2、4年以上用户研究项目工作经验；3、掌握各种定性及定量研究方法，如问卷调查、启发式评估等；4、本科及以上学历，包括但不限于社会学、市场营销、心理学等相关专业；5、英语说写水平较高者优先。
1、本科及以上学历，市场营销、心理学、社会学、医药等相关专业优先；2、3年以上游戏行业市场推广经验，有成功的游戏项目经验；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的市场分析能力，能独立完成项目策划、活动等构想；5、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；6、有较强的抗压能力，能接受加班。

1、年龄18-30周岁，大专及以上学历；2、形象气质佳，表达流畅，熟练的与客户进行沟通；3、热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升付诸努力；4、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛；5、有类似工作经验者优先。
1、具有较强的沟通能力，能够处理突发事件；2、具备较强的学习能力和创新能力；3、有团队管理经验优先。

1、硕士以上学历，金融类、财经类等相关专业，1-3年工作经验；2、具有银行、基金、保险等行业分析师、研究员工作经验，能独立进行业务拜访及项目判断能力；3、具有大局观、优秀的逻辑思维能力，能有效的控制项目目标的达成；4、具有优秀的沟通能力，组织协调能力，文案能力及公关能力，并具有较强的抗压能力；5、Lady优先，形象气质佳，性格外向，情商高，能适应出差（非常驻）。
1、本科及以上学历，市场营销、金融、经济类相关专业；2、三年以上银行、证券、保险、保险、等金融行业工作经验，有银行、证券、保险、第三方理财等相关行业工作经验者优先；3、具有较强的市场开拓能力、沟通能力、谈判能力和团队合作精神；4、具有较强的市场开拓能力和客户资源协调能力；5、具有良好的职业道德和敬业精神；

1、本科及以上学历，理工或者医学类专业；2、2年以上同岗位工作经验，有同本公司产品相同经验者优先；3、具备良好的沟通和表达能力，有上进心，踏实，很强的学习能力，良好的团队协作精神。
1、本科及以上学历，医学影像学，临床医学专业；2、2年以上医疗器械超声产品销售或培训经验，有跨国公司工作经验者优先；3、熟悉医疗器械行业标准和法规，熟悉美国或欧盟的生物环保法规；4、良好的沟通能力和团队合作精神。

1、大专以上学历文秘或管理相关专业；2、2年以上采购工作经验，有消费类电子行业采购工作经历者优先；3、熟悉SAP，U9系统，熟练使用office系统；4、良好的沟通表达能力与协调能力；5、有良好的职业道德和敬业精神。
1、大专以上学历，机械类相关专业；2、三年以上采购工作经验，1年以上同岗位工作经验；3、熟悉采购流程，熟悉采购流程，有较强的沟通能力，具备一定的抗压能力；4、熟练使用办公软件，良好的口头表达能力；5、熟练使用办公软件。

1、医学、药学、市场营销等相关专业，大专以上学历；2、有一年以上临床销售经验，熟悉当地医院，有丰富的当地医生资源尤佳；3、掌握临床销售技巧，对互联网医疗感兴趣。/底薪5-8K
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机等相关专业优先；2、3年以上互联网广告、移动互联网、新媒体销售等工作经验；3、熟悉微信公众平台、小程序等平台的推广、推广、推广、推广、推广、推广等各个环节；4、熟悉微信公众号、小程序的推广，有微信、小程序等成功案例；5、熟悉微信公众平台、微博、知乎等平台的应用，熟悉微信、微博等平台的应用；6、熟悉微信公众平台、微博、知乎等平台的应用，熟悉各种营销方法和工具，有较强的沟通能力；7、有较强的学习

1、全日制统招本科及以上学历，计算机科学与技术、信息管理与信息系统等相关专业，三年以上相关工作经验；2、熟悉房地产销售案场管理流程，至少参与2个以上房地产销售相关系统实施，或有1年以上房地产销售相关系统运维经验；3、对SQL语句有一定的了解，有较强的逻辑推理能力；4、善于与人沟通，具备良好的解决问题技巧及沟通、组织、协调能力。
1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、3年以上大型房地产公司或大型房地产公司同岗位工作经验；3、熟悉房地产行业业务流程，具备较强的业务能力和开拓创新能力；4、熟练使用办公软件，有较强的沟通能力，团队协作能力。

1、专科及以上学历，计算机或相关专业。2、两年以上相关工作经验。3、精通Javascript，CSS，jQuery，Ajax，Vue等前端开发技术；了解Webpack，ES64、能够遵守规范，有团队合作精神。5、此岗位需要出差，能接受出差者优先考虑。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、精通Java,ssm框架JavaScript,熟悉flex布局，有过丰富的开发经验；3、熟悉Web前端技术，包括HTML、HTML5、CSS、CSS、JS、Ajax、Json等；4、熟悉前后端分离的技术架构、架构、架构、前端、Ajax、Json、Json、CSS、JavaScript等，对其原理有一定的了解。5、熟悉常用的设计模式，如AngularJs、Reacts、VUE、jQUery等并有实际的成功案例。6、有互联网思维，善于学习和分享

1、本科及以上计算机相关学历，5年以上前端工作经验，3年以上前端团队管理经验2、精通javascript和js面向对象开发，熟悉js性能优化，至少精通一种JS框架，并对其有深入的理解3、对代码质量要求高，注重代码规范，能够编写可维护性、可拓展性良好的代码4、有很强的进取心，抗压能力强，富有激情，工作细心、耐心，具有很强的质量与责任意识5、具有良好的团队合作精神、沟通协调能力、学习能力、技术钻研能力和严谨的逻辑思维能力6、知识面广，思路开阔，创新能力强，在一项技术上有很深入的了解，对技术前沿的新技术持有敏感性，乐于探索和研究最新的技术并与人分享
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉前端架构、架构设计、开发流程；3、精通Javascript，熟悉flex布局，有过丰富的开发经验；4、熟悉前端架构、开发流程，对性能优化、用户体验、访问速度、线下调优等有深入的理解；5、熟悉前端架构、开发流程，对技术有好奇心，关注业内动态，对新技术有好奇心，关注业内新技术，对新技术保持关注和研究，对新技术保持关注和追求；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的责任心和执行力

1、专科（统招）以上学历，有销售及服务意识，有医学背景或者高端连锁工作经验者优先；2、良好的人际沟通、协调能力，有分析和解决问题的能力；3、良好的职业形象，有较强的事业心，能够接受北京、博鳌两地办公。
1、有亲和力，有亲和力，有良好的团队合作精神；2、有较强的沟通能力，能够独立开拓业务；3、具备良好的团队合作精神和较强的学习能力；4、有较强的学习能力，能够快速发掘和响应；5、有团队协作精神，有较强的学习能力；6、有较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、熟练掌握各类设计软件；2、两年以上工作经验；3、独立承担设计工作。
1、大专及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上相关工作经验，有小型车行业经验者优先考虑；3、熟练使用办公软件，有一定的文字功底，能独立完成产品设计工作；4、具备良好的沟通能力，组织协调能力及团队合作精神。

1、具有2年以上软件测试经验，有大型项目测试经验，熟悉软件工程、软件测试理论和方法，熟知相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理，精通测试用例设计方法，能主动进行技术钻研；2、工作认真负责，有快速学习的能力；3、有撰写自动化测试工具以及搭建自动化测试平台的实战经验，有自动化测试经验，设计用例并编写代码实现自动化测试优先；4、熟练使用linux操作系统，有shell脚本编写能力。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上测试工作经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉API测试，熟悉API测试、接口测试、开发测试、性能优化、安全配置、性能调优等相关知识；3、熟悉Linux/Unix下的一种或多种，熟悉常用的数据结构和算法；4、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的测试工具；5、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本者优先；6、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本者优先；

1、金融、财经类相关专业统招本科及以上学历，持有CPA证书；2、具有3到5年以上会计师事务所、资信评估公司等相关工作经验；3、良好的沟通及文字表达能力，和一定的英文资料阅读能力；4、良好的财务分析、风险预测能力，出色的策划和执行能力，能够独立、有效地进行项目风险评估并设计相应的项目推进方案；5、能在压力下有效工作，条理性、流程性强，良好的团队合作精神；6、较强的保密意识。
1、本科及以上学历，财务、金融、法律等相关专业优先；2、3年以上房地产企业融资租赁管理经验，熟悉项目融资流程，有项目融资项目经验；3、熟悉国家及地区层面的财务管理、资本市场、融资流程，熟悉行业情况；4、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神和较强的抗压能力；5、具有较强的学习能力，能快速掌握新技术的发展趋势和发展趋势；6、具有良好的职业道德，品行端正，诚实守信，责任心强。

1、25-40岁，专科及以上学历，一年以上煤炭行业销售经验；2、熟悉山东、江苏市场者优先考虑；3、吃苦耐劳，有较强的沟通协调能力、谈判应变能力；能熟练操作办公软件；4、实际驾龄不低于一年。
1、本科及以上学历，市场营销、金融、经济类相关专业；2、3年以上汽车零部件企业或汽车零部件企业或汽车零部件行业销售工作经验；3、熟悉国家及地区层面市场相关专业知识；4、熟练使用OFFICE办公软件；5、具备良好的沟通能力和团队协作能力，敢于接受挑战，有责任心。

1、本科学历，专业不限，3年以上相关岗位工作经验，有互联网金融工作经验优先；2、熟悉线上用户运营，擅长用户活动策划与用户数据分析，对用户行为变化敏感；3、优秀的沟通协作，执行及项目管理能力，强烈的责任心和项目驱动力；4、具备运营规划能力和体系化建设经验，有搭建用户体系、积分商城经验。有很好的数据分析、使用及总结能力；5、沟通能力强，能够协调各项资源，顺利完成APP用户相关运营工作。
1、本科及以上学历，2年以上互联网产品运营经验，有成功的产品运营案例；2、熟悉移动互联网产品运营模式，有用户运营、用户运营、内容运营、内容运营、内容运营、内容运营、内容运营等相关经验优先；3、具备较强的数据分析能力，能够通过数据分析发现问题，以结果为导向；4、有较强的数据分析能力，能够通过数据分析结果负责；5、良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新知识，推动项目进展；6、有互联网、移动互联网产品运营经验者优先。

1、基本英语沟通能力2、熟练操作办公软件3、市场需求转化、产品设计、问题改善能力4、部门人员沟通协调能力；与外部门沟通协调，团队协作能力5、创新性思维
1、本科及以上学历，机械类相关专业，3年以上相关工作经验；2、熟练使用三维设计软件（如CATIAV5等）、CAD制图、office等办公软件；3、具备良好的沟通能力，团队合作精神，有一定的抗压能力。

1、本科以上学历，3年以上品牌公关工作经验；2、熟悉品牌公关传播，对品牌建设有独到见解，有零售业PR工作经验优先；3、有较强的媒体分析能力、沟通与谈判能力、文案策划能力、出色的人际交往能力；4、有丰富的媒体资源、明星资源；5、熟悉小红书、微博、微信、QA的推广方式；6、具备良好的团队合作精神，较强的抗压能力；
1、本科及以上学历，市场营销、广告、新闻传播等相关专业优先；2、2年以上广告、媒体、媒体、广告、媒体、媒体、平面文案及品牌推广工作经验，有成功的案例；3、熟悉市场营销、品牌推广、活动策划、品牌推广、活动策划等各环节流程；4、具备较强的策划能力和文案撰写能力，有较强的文案能力和活动策划能力；5、具有较强的策划能力和文案撰写能力，有较强的文案撰写能力；6、有较强的沟通能力，组织协调能力，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、具有2年以上专利代理工作经验，有专利代理人资格证或执业证者优先；2、硕士研究生及以上学历，信息与通信工程、电子科学与工程、电气工程及其自动化、微电子、计算机科学与技术、光信息科学与技术、电气信息类；3、具有良好的英语水平；或精通英语、日语、韩语、俄语等语种之一，具有一定的技术文件互译经验；4、具备良好的文字表达能力、逻辑分析能力强、思维缜密；5、工作态度严谨、认真负责、具备良好的职业素养。
1、本科及以上学历，理工科类专业优先考虑；2、有3年以上相关工作经验；3、熟悉发热产品的技术和应用。

1、大学本科以上学历，机械类相关专业，3年以上产品开发经验，英语听说流利；2、熟悉产品开发流程，有独立完成开发设计项目经验，有独立负责项目开展经验；3、熟练掌握常用五金/塑料材料知识，掌握五金/塑料类产品加工工艺及产品设计注意事项；4、有良好的沟通表达能力，团队合作能力，责任心强，学习能力强；5、熟练使用PRO/E等三维设计软件，常用办公软件。
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、英语四级以上，能用英语六级考试；3、英语四级以上，能看懂机械原理，能用英语进行产品结构和设计；4、熟悉机械加工工艺，熟悉机加工工艺；5、英语四级以上，能看懂机械制图；6、熟悉机械加工工艺，熟悉机加工工艺；7、熟悉TS16949流程，熟悉ISO13485/ISO9001/NDK/技能；8、熟悉TS16949流程和要求，具备一定的产品开发能力；9、熟悉TS16949流程和要求；9、了解ISO-26262安全标准；9、熟悉TS16949者优先考虑；9、

1、5年以上客车质量管理工作经验；2、熟悉客车技术、制造工艺、质量管理、ISO9001或TS16949认证管理3、接受过CCC知识培训。4、有驾驶A照优先5、汽车或机械类相关专业、大专及以上学历/电话025-56206851
1、本科及以上学历，机械类、机械类、汽车工程类相关专业；2、3年以上汽车零部件企业质量管理工作经验，熟悉整车开发流程；3、熟悉整车开发流程及TS16949流程；4、熟悉整车开发流程及TS16949流程；5、熟悉整车开发流程及TS16949流程；6、熟悉汽车零部件行业标准规范；7、具有良好的沟通能力、协调能力及团队合作精神。

1、有实操账务经验，具有会计从业资格证；2、熟悉国家相关法律法规，熟练掌握会计准则条款、熟悉财务管理内部控制原则；3、能独立编制记账凭证，编制会计报表，账薄，进行账账、账实核对；4、工作细心、为人正直、责任心强，有良好的团队协作精神；5、3年以上一般纳税人会计核算和税务管理工作经验。
1、全日制本科及以上学历，财会、金融、法律等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有房地产行业工作经验者优先；3、具备良好的沟通能力、团队协作能力，责任心强，无不良记录；4、熟悉会计准则以及当地的相关规定。

1、统招本科及以上学历，至少三年及以上互联网公司经验；2、具有良好的逻辑思维能力，工作认真负责、积极主动，勇于挑战难题，能在较大的压力下充满激情的工作；3、有较强的学习能力和学习热情；"
1、本科及以上学历，计算机、电子工程、通信、电子、通信等相关专业；2、3年以上软件测试或系统测试经验，熟悉测试流程和测试方法；3、熟悉android、iOS的各种测试框架；4、熟悉android、iOS的各种常用测试框架；5、熟悉android、iOS的各种常用测试框架；6、熟悉android、iOS的各种常用测试框架；7、熟悉android、ios等移动应用平台的优先；8、有较强的沟通能力，能够与客户的建立良好关系；10、有较强的责任心,良好的沟通能力和团队合作精神。

1、大专及以上计算机相关专业毕业；2、1年以上ReactNative开发经验，精通React框架、Redux开发框架；3、熟练掌握JavaScript、HTML、CSS，掌握JavaScript性能调优相关技术；4、熟练使用各种调试、抓包工具、自动化前端工具，能独立分析、归纳和解决问题；5、熟悉常用的设计模式和算法，熟悉MVC、MVP、MVVM等设计框架，对面向对象编程有较深的理解；6、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌控新技术，学习能力和工作责任心强，良好的沟通表达能力和团队协作能力；7、能接受海外工作优先考虑。
1、3年以上移动端开发经验，熟悉iOS开发模式和开发模式；2、熟悉移动互联网产品开发流程，熟悉移动端开发技术，熟悉iOS开发技术，熟悉iOS开发技术，熟悉iOS开发流程；3、熟悉iOS开发流程，熟悉iOS开发流程；4、熟悉iOS开发流程，熟悉iOS开发流程；5、熟悉android和ios的开发机制；6、熟悉android开发机制，有一定的开发经验；7、熟悉android开发技术，有ReactNative经验优先；8、有互联网+APP端开发经验者优先。

1、大专以上学历，企业管理、工商管理、行政管理、人力资源管理等相关专业；2、5年以上大中型制造企业管理工作经验，有人力资源、行政、后勤管理经验；3、熟悉生产制造现场各环节的运转流程、IE改善手法、QC七大手法和了解ERP系统，食品生产管理专业知识，了解食品相关政策法规。通用知识熟练掌握办公自动化软件（w,x,p）的应用
1、本科及以上学历，机电一体化、电气工程、机电一体化等相关专业；2、5年以上大型房地产企业或大型企业同等岗位工作经验，熟悉工程管理相关法律法规；3、熟悉生产成本控制，统筹运作，熟悉生产作业流程和工艺规程，熟悉生产成本的控制管理，熟悉ISO90012000质量保证体系；4、熟悉生产成本控制，统筹运作，熟悉生产作业流程和工艺规程，熟悉生产成本的控制管理，熟悉ISO90012000质量保证体系；5、熟悉生产成本控制，统筹运作，熟悉生产作业流程和工艺规程，熟悉生产成本的控制管理，熟悉ISO90012000质量保证体系；6、熟悉生产成本控制，统筹运作，

1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、5年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。6、有食品烘焙行业连锁店管理经验者优先。
1、大专及以上学历，2年以上销售工作经验，有销售管理工/作经历者优先；2、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；3、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的销售业绩；4、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、三年以上综艺栏目包装剪辑经验（包装内容包括片头片尾、字幕条、人名条、花字），有短视频行业工作经验者优先；2、具有大型活动宣传片、以及电影宣传片制作经验；3、具有良好的审美，以及良好的剪辑节奏感，有美术相关学历或者较强手绘能力者优先；4、熟练使用AE、PS、AI、(C4D、MAYA、3DMAX)其中一款；5、英语流利使用，有海外留学、工作经验优先；6、简历投递请附上具有代表性的作品。
1、有较强的视觉表达能力，对创意、色彩、镜头等方面有较好把握；2、有良好的沟通能力，能够快速理解和吸收新的方法；3、有良好的团队合作精神，能快速融入团队；4、有视频剪辑经验优先，有视频剪辑经验者优先；5、有良好的团队合作精神，能适应高强度工作状态；

1、影视艺术或相关专业本科学历以上，1-2年以上相关工作经验，专业执行基本功扎实，广告、影视工作经验者优先；2、了解拍摄器材特性，能熟练操作拍摄器材，精通AE、PR/FCP等后期软件及PS、AI等辅助软件，熟练使用C4D/3DMAX者优先；3、具有独立思考的能力,能让创意想法真实落地。4、拥有清晰的表达能力和逻辑思考能力，有团队协作能力。5、要求具备独立完成工作的能力，有独立把控和完成多媒体项目经验者优先考虑；6、具备专业的摄影能力，即前期、布光、技巧、后期能力，并有优秀的瞬间抓拍能力。/PS.面试时请提供以往案例及作品。
1、本科及以上学历，市场营销、企业管理、企业管理等相关专业；2、2年以上相关工作经验，有独立完成项目的设计、制作、后期制作、后期制作等工作经验者优先；3、有良好的沟通能力，团队合作意识强，工作细心，有责任心；4、有较强的学习能力，能够快速学习新知识；5、有较强的抗压能力，能够接受加班。

1、形象好，气质佳，会谈判，懂营销。2、从事过美容行业或医疗健康市场推广工作1年以上；3、具备陌生拜访和销售能力，能独立完成拓客任务4、有健康管理或美容行业资源渠道者优先。
1、大专及以上学历，有3年以上的大健康、理财产品等销售经验，有丰富的团队管理经验；2、熟悉销售佣金、网销、面销等渠道商，熟悉品牌授权渠道；3、具备良好的沟通能力，能够与客户打交道，良好的沟通能力；4、有团队管理经验，有团队管理经验；5、有中大型、高端高端生活企业/奢侈品行业经验者优先考虑。

1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。2、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑。3、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力。4、3年以上的Java开发及应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery；5、熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解XML，XSLT,CSS的相关知识。6、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力。7、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统，WINDOWS，LINUX等，熟悉RESIN，TOMCAT等中间件的使用。
1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Java语言，熟悉.NET开发环境，熟悉MVC模式架构；3、熟悉Java,ssm框架消息队列、Spring框架，熟悉微服务springcloud等机制；4、熟悉Oracle、Mysql、SqlServer等主流数据库，能熟练使用SQL语言；5、熟悉SQL语言，能熟练使用SQL语言；6、熟悉Oracle、Mysql、SqlServer等至少一种数据库；7、熟悉SQL语言，能熟练使用SQL语句；8、有雕铣行业工作经验者优先；

1、药学、药物制剂等相关专业，本科以上学历2、4年以上制剂研发经验或担任制剂项目负责人3个项目以上，独立进行新药或仿制药的制剂开发，有申报资料撰写经验3、熟悉GMP、药品研发制剂研究相关指导原则，熟悉缓控释固体制剂、注射剂、外用制剂等多种剂型的处方工艺研究4、有较强的文献检索能力和英文文献阅读能力5、爱岗敬业，有事业心和进取心，良好的沟通能力，有抗压能力
1、本科及以上学历，药学、材料类等相关专业，有汽车行业背景优先；2、熟悉制剂、放大、转移流程，有制剂相关经验者优先；3、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、心细、有责任心；4、有较强的沟通协调能力，责任心强，能吃苦耐劳；5、有较强的抗压能力，能接受一定的加班和加班。

1、全日制大专或本科以上学历；2、至少一年以上汽车专卖店或金融行业销售从业经验；3、熟悉Excel、Word、PPT等办公软件；4、有一年以上汽车行业从业经验者优先。
1、全日制统招本科及以上学历，财会相关专业优先；2、有银保业务工作经验者优先；3、熟练使用OFFICE办公软件；4、有责任心，忠于职守；5、有较强的沟通协调能力，有较强的抗压能力。

1、本科及以上学历，营销、管理的相关专业优先；2、有店铺运营经验优先；3、熟悉线上运营、电商、B2C的运营和盈利模式,熟悉天猫手淘的各项规定与操作流程及管理经验；4、需具有较强的逻辑分析能力和沟通协调能力。
1、大专及以上学历，市场营销、美术学、电子商务、电子商务、计算机、电子商务等相关专业；2、3年以上电商平台运营管理经验，有成功的电商平台运营经验者优先；3、熟悉电商平台的运营模式、活动策划、活动策划、活动策划等各个环节流程；4、具备较强的策划能力，熟悉各类电子商务平台的运营模式、内容营销、活动策划、活动策划等各个环节工作；5、沟通能力强，有团队精神，工作认真细致，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。

1、具有餐饮行业相关企业任职两年以上市场部经理管理工作经验的优先；2、具有一定的商务洽谈技巧和商业谈判能力，有较强的社交能力，思维敏捷，应变能力快。3、具有带队经验，较强的团队组织建设、管理能力。
1、大专及以上学历，市场营销、企业管理、企业管理等相关专业优先；2、2年以上相关工作经验，有区域内渠道资源优先考虑；3、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、八年以上旅游产业、区域经济、房地产、城市规划、景观设计、旅游策划/规划等相关行业丰富的行业知识和工作经验；2、六年以上独立带领项目团队的实战经验，完成多种类型旅游规划、旅游策划项目；3、旅游规划、旅游策划、旅游地产等相关项目、主要参与或负责三十个以上相关规划设计的工作经验，并参与项目前期筹划及成果汇报4、三年以上的部门管理经验5、本科及以上学历，专业不限，旅游管理、城市规划、景观设计等相关专业优先；6、执行力强，熟悉项目制度，熟练掌握项目作业流程；7、具备良好的表达能力，在旅游策划、规划设计方面有较强的理论与实战经验，具有独立承担管理公司的能力，并有市场推广、知识管理、人力管理、技术更新、人才培养等相关方面有的工作经验，配合完成集团发展的战略目标；8、具有质量管理与风险管理能力；具备较强的前瞻性、战略统筹能力，把握行业发展趋势；具有团队管理能力，有较强的领导力和正向的决策力；良好的职业道德、抗压能力强，有较好的合作精神；良好的个人影响力。9、能够熟练使用常见办公软件，如excel，ppt等。10、熟悉和热爱旅游行业；
1、3年以上项目管理经验，有项目管理经验者优先；2、具有丰富的项目管理经验，擅长项目管理，有团队管理经验；3、具有较强的沟通能力、组织协调能力、团队管理能力；4、具有较强的项目管理能力，能带领团队朝气蓬发地走发展的商业模式，对未来发展趋势有敏锐的洞察力和判断能力；5、具有良好的职业道德，有奉献精神，工作积极主动，具有良好的职业道德和奉献精神。

1、本科及以上学历，土木工程或机电相关专业毕业；2、3－5年现场施工管理工作经验，熟悉国家现行的法规、规范、地区标准；3、熟悉行业质量标准，责任心强，具良好组织协调沟通能力及敬业精神。
1、本科及以上学历，建筑工程、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上房地产企业工程管理经验，有返修及房屋整改、精装修等工作经验；3、熟悉国家及地区现行工程造价规范和标准，熟悉工程施工流程和工程工程量计算；4、熟悉项目管理流程，熟悉工程施工流程和材料性能；5、具备良好的沟通协调能力，能吃苦耐劳，责任心强。

1、金融、经济、财会、法律等相关专业教育背景，具有投资、法律、财务等相关资格者优先（CFA，CPA，律师资格证等），具有产业、经济管理复合型背景者优先。2、具备风投行业、上市公司投资经理岗位、会计师事务所、证券公司投行分析师等相关工作经历，5年以上相关管理工作经验；有四大会计师事务所、国内一线风投机构工作经验者优先。3、了解公司规范运作，熟悉募投管退等全流程操作，具备履行职责所必需的专业知识和技能，能完成大型投资项目。4、具备优秀的团队领导、组织协调能力，具备较强的投行项目分析、判断、执行等专业能力。5、熟悉投融资政策法规，知晓政府和投资机构、投行及中介机构运作方式。6、具有良好的沟通能力，思维缜密，喜欢挑战性工作，文字功底好，能熟练应用各种办公软件。7、可接受出差。
1、本科及以上学历，金融、法律、会计等相关专业，通过CPA、司法考试者者优先；2、具有5年以上房地产企业融资租赁、融资租赁、私募基金、私募基金等金融行业相关工作经验，有丰富的行业资源和人脉关系者优先；3、熟悉国家及地区层面房地产行业的法律法规及行业监管规范；4、具有较强的市场开拓能力、沟通协调能力和团队合作精神。

1、经济、金融或营销专业本科及以上学历；2、2年以上市场或渠道工作经验，具备银行等代销渠道的开发、维护与服务能力；3、优秀的人际沟通能力和培训演讲能力，敏锐的流行触觉和应变能力，良好的项目推动能力。4、能适应出差，承受较大工作压力。
1、大专及以上学历，2年以上互联网产品销售经验，有电商行业经验者优先；2、具备良好的沟通能力，具备良好的客户服务意识；3、具备良好的客户沟通能力和团队协作能力，敢于接受挑战；4、有互联网思维，懂互联网，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交，社交

1、大学及以上学历；2、5年以上市场营销工作经验，担任过销售经理或相当岗位职务经历；3、有很强的市场营销能力和实战经验，有很强的市场团队合作精神和执行力，有一定的人脉资源和渠道资源；4、善于并乐于市场营销相关资料的组织、编写、讲解；5、精通市场营销专业或技能，熟悉互联网云平台服务市场特点，熟悉互联网产品或平台营销模式并有实战经验。6、有电力行业营销经验者优先。
1、市场营销、电子商务、计算机等相关专业，大专及以上学历；2、3年以上销售工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历，计算机、电子、通信、数学、自动化等理工科相关专业优先。2、2年以上相关工作经验，熟悉售前业务流程。3、具备网络视频监控解决方案或技术建议书撰写经验。4、熟悉招投标流程，熟练使用office等办公软件。5、具有较好的沟通能力和演讲能力。6、具有较强的团队合作和服务意识，责任感强。
1、大专及以上学历，计算机、电子工程、通信、信息技术等相关专业；2、3年以上物联网、智能硬件、智能家居、智慧校园、智慧城市等智慧城市相关领域的工作经验；3、熟悉运营商通信领域的相关技术、技术、技术、技术、软件、应用等；4、熟悉运营商，公安，运营商，运营商，电力电子，电力电子等行业优先。

1、教育背景全日制本科及以上学历，建筑景观、风景园林相关专业；2、工作经验八年以上景观设计相关工作经验，三年以上同岗位工作经验，有大型房地产行业景观设计管理经验者优先；3、工作能力a了解住宅小区建筑景观的设计规范，具备项目设计方案的审核与指导能力；b熟悉掌握CAD等绘图软件，良好的设计能力和审美能力；c较高的景观审美能力和艺术想象力；4、个性特质客观正直，细致缜密，良好的观察力和洞察力，良好的职业操守。熟练掌握景观园林设计工作的业务知识并熟悉园林景观的施工工艺；具有较强的图纸审查能力。
1、本科及以上学历，风景园林、环境艺术、风景园林、城市规划、风景园林、城市规划等相关专业；2、3年以上房地产企业设计管理工作经验，有甲方建筑设计管理经验者优先；3、熟悉房地产景观设计管理，熟悉设计管理流程；4、熟悉建筑设计的各项规范，熟悉设计规程，掌握结构设计、材料及成本控制，熟悉工程设计的流程；5、具有较强的方案设计能力，熟悉建筑设计的基本流程，对设计方案的搭配、现场施工、现场管理、质量管理有独到的见解；6、熟悉建筑设计的相关规范规程，熟悉工程景观设计的各个环节；7

1、性别不限，社招员工需年满22周岁以上，有电商经验可以放宽至18周岁；大专及以上学历，有电商经验可以放宽至高中/中专学历；2、要求会标准流利的普通话和标准流利的粤语；3、思路清晰，热情亲切，具备良好的语言表达能力；4、具有良好的沟通技巧和独立解决问题的能力较强的心理承受能力；5、能适应轮班工作制度；6、熟悉电脑基本操作和办公软件，打字速度不低于60字/分钟。
1、大专及以上学历，普通话标准，普通话流利，沟通表达能力佳；2、普通话标准，有亲和力，有耐心；3、普通话标准，有亲和力，有耐心；4、普通话标准，有亲和力，有耐心，责任心强，有良好的服务意识；5、普通话标准，有亲和力，有亲和力，有良好的服务意识和团队合作精神；6、普通话标准，有亲和力，沟通能力强，有亲和力；7、普通话标准，有亲和力，有亲和力，有良好的服务意识和团队合作精神。

1、本科及以上学历，物理、化学、半导体材料、电子电器、机械自动化等相关专业，英文听说读写流利；2、5年以上真空设备、光伏、TFT或半导体行业产品或设备相关工作经验。3、熟悉真空薄膜沉积技术、镀膜设备调试及自动化的知识；4、熟悉薄膜太阳能材料的相关表征手段及数据分析。5、具备与外籍人员英语口语/书面沟通的能力；6、条理清晰，思维敏捷，具有较强的组织领导能力、执行能力和分析判断能力；7、具备高度的责任心及优秀的团队协作精神；吃苦耐劳，能承受工作压力；8、可以接受境内、境外短途出差。
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上电池PACK制造工艺规划、工艺开发工作经验；3、熟悉CATIA/AUTOCAD/UG等相关软件，熟悉CATIA/AUTOCAD等软件；4、熟悉CATIA/AUTOCAD/UG/PDM等相关软件；5、有雕铣行业工作经验者优先；

1、1年以上销售相关工作经验，熟悉百度、360、今日头条广告者优先2、能够在高强压力下独立完成销售项目，有优秀区域客户资源优先考虑；3、沟通协作能力强，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩。4、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；5、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；6、有责任心，能承受较大的工作压力；
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、2年以上互联网广告销售或广告销售经验者优先；3、具备良好的沟通能力，有团队协作精神，敢于接受挑战；4、有互联网广告销售／社交媒体／社交媒体／社交媒体／社交媒体／社交媒体／社交媒体渠道销售经验者优先。

1、5年以上物业工作经验，3年以上同岗位工作经验2、有大型购物中心、物业、写字楼、客服管理工作经验3、熟悉当地物业相关法规，有酒店管理工作经验优先4、较强的沟通、协调能力5、较好的风险规避意识和临场处理能力
1、大专及以上学历，专业不限；2、有大型物业公司同岗位工作经验优先考虑；3、熟练使用办公软件，有一定的文字功底，能熟练操作办公软件；4、工作认真负责、细心、有责任心；5、工作认真负责，有良好的沟通能力和团队合作精神。

1、会计、审计、财务等相关专业，本科及以上学历，具有CPA资格；2、五年以上上市公司、金融企业、大型国有企业审计经验；3、具备较强的发现问题及解决问题的能力，从事过质量复核工作者优先；4、具有高度的责任感，工作认真、细致，原则性强；5、对复核工作感兴趣，愿意长期从事质量复核工作；6、职级在经理以上。
1、本科及以上学历，法律专业，通过CPA、司法考试者者优先；2、具有3年以上金融行业药物分析或相关工作经验，熟悉私募基金产品开发流程，有一定的财务分析、法律、法律、财务管理等方面的知识；3、熟悉国家金融法律法规及相关法律法规，熟悉行业质量标准和监管规定；4、具有较强的沟通能力、团队合作能力和客户服务意识；5、具有较强的学习能力，能够快速掌握新技术的发展方向；6、具有良好的职业道德和敬业精神，沟通能力，工作认真细致，具有团队合作精神。

1、熟悉java语言；具备两年的Java开发经验,具备多线程开发，java模式，面向对象的思维方式能力。2、熟悉数据库SQL语言，具备Oracle,MySQL数据库使用经验，具备SQL性能分析能力。3、熟悉JavaScript,熟练使用过以下的框架或组件库JQuery,AngularJS,Backbone,Bootstrap等4、熟悉HTML5、CSS3等前端技术发展，熟练使用IE、Chrome浏览器的各种代码调试工具。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，3年以上相关工作经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉linux系统；3、熟悉Linux环境下的使用，熟悉Linux系统；4、熟悉Linux环境下的使用，熟悉Linux系统；5、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的使用；6、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的使用；7、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的使用；8、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的使用；9、熟悉Linux开发环境，熟悉Linux环境下的使用；9、熟悉Linux开发环境，熟悉shell脚本；9

1、具备扎实的计算机网络方面（网络体系结构、TCP/IP协议、LAN、WAN、路由协议、防火墙、VPN等）的基本理论和知识；2、熟悉广域网系统的规划、设计、集成、配置与维护；3、能够独立维护大中型局域网，熟悉交换机和路由器，能够独立上架、调试局域网，具有局域网、广域网的配置、网络管理、网络维护及网络故障的排除经验，熟悉虚拟交换系统优先考虑；4、具备CCNP、HCNP、MCSE等同能力或技能，熟悉计算机网络管理基础技术，熟悉各类交换机、路由器等网络设备的配置、管理及故障排除，能熟练配置主流网络设备（Cisco、juniper、H3C、华为等公司产品）；5、了解常见的网络管理系统和网络相关工具，对网络、信息安全管理有一定的理解，具备网络防火墙、VPN、防病毒、入侵检测系统等方面的配置、运维和管理经验；6、熟悉主流服务器的硬件配置,软件安装、配置管理和日常维护；7、具备windows、UNIX/Linux、android、IOS等多个操作系统技能和经验，能够处理用户桌面端、移动端复杂问题，能指导初级工程师进行用户端问题处理；8、有较强的学习能力及良好的团队合作精神，有良好的服务意识和具备良好沟通能力9、具有担任网络工程师三年以上工作经验。
1、计算机、电子工程、通信工程等相关专业本科及以上学历；2、熟悉网络安全技术，熟悉TCP/IP协议，网络安全相关知识；3、熟悉网络安全技术，熟悉TCP/IP协议，网络安全管理知识；4、熟悉网络安全技术，熟悉TCP/IP协议，网络安全技术；5、熟悉网络安全技术，熟悉TCP/IP协议，网络安全技术；6、熟悉网络安全技术，熟悉TCP/IP协议，熟悉网络安全技术；7、熟悉网络安全体系架构，熟悉TCP/IP协议，网络安全等相关知识；8、熟悉网络安全体系架构，熟悉TCP/IP协议，熟悉网络安全技术

1、本科及以上学历、新闻传播、广告学优先考虑；2、两年以上广告、公关、文案、网络运营推广、新媒体运营等相关经验；3、文案功底过硬，会PS，对热点敏感，有成功策划过双微互动活动，有成功增粉案例；4、有采访、创意、脚本、故事编撰等多方面能力，有奢侈品或时尚品牌服务经历优先；5、沟通能力强，具备策划能力；6、关注文案，更关注消费者洞察。
1、本科及以上学历，中文、新闻、广告、营销、传播等相关专业；2、2年以上文案策划工作经验，有媒体文案工作经验者优先；3、文字功底扎实，有追热点的意识，对新媒体有敏锐的洞察力和事件营销能力，有创新精神；4、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、软文、论坛稿等；5、有创意、脑洞、新媒体、活动、活动策划等能力，有较强的文字功底和创意能力；6、有较强的文字功底和文字表达能力，良好的文字功底和表达能力，能独立完成策划活动的撰写；7、有创意

1、大专及以上学历，婴童行业工作经验3年以上，具有一年以上的团队管理经验优先。2、熟悉婴童系统操作流程、促销企划案执行和产品规划；擅长销售数据分析、损益评估、3、沟通谈判能力、学习能力和责任心强，富有团队意识。4、须适应区域内长期出差。
1、大专及以上学历，有销售经验，有销售管理经验者优先；2、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神；3、有较强的抗压能力，能接受长期出差；4、有驾照优先，有驾驶执照5、有驾驶证优先/有驾照

1、性别不限2、学历大专及以上；3、专业模具设计、机械设计与制造、工科专业4、年龄23-38岁；5、工作经验有2年以上模具设计经验，具备问题分析能力；熟练使用办公软件及CAD、CATIA、UG等制图软件。
1、3年以上项目管理经验，有项目管理经验；2、有较强的沟通能力，团队合作意识强；3、具备良好的职业道德素养，能接受出差工作。

1、口齿清晰、普通话流利，语音富有感染力，有爱心；2、有耐心，擅用电脑、微信、微博、网络收搜等办公处理技能；3、懂礼貌、勤快、愿意主动学习、沟通交流能力强；4、有医学/药学/护理学基础，愿意从事医学营养饮食者优先选择。
1、大专及以上学历，有相关工作经验者优先；2、思维敏捷，有良好的沟通能力，思维敏捷，有亲和力；3、有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强；4、有良好的团队合作精神和较强的工作责任心。

1、暖通类专业本科或以上学历；2、5年以上暖通设计经验，2年以上地产设计管理经验，熟悉本岗位流程，有甲级设计院工作经验者优先。
1、本科及以上学历，给排水、暖通、暖通空调专业；2、3年以上大型房地产公司或设计院机电工程管理经验；3、熟悉国家及地区现行工程造价规范和工程施工流程，熟悉工程施工流程和施工工艺，能独立完成施工现场的施工组织和施工现场问题；4、熟悉国家及地区相关法规、规范，熟悉施工现场的管理流程，具有较强的图纸审查能力；5、具备良好的沟通协调能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力。

1、统招本科及以上学历；2、热爱渠道工作，有高端楼盘工作经验者优先；3、反应敏捷，具有较强的沟通能力及交际技巧；4、具备良好的市场分析能力、判断能力、客户服务意识；5、善于挑战，能承受较大的工作压力。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机等相关专业优先；2、2年以上销售工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具备良好的沟通能力，具备良好的市场开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；4、能接受长期出差，有良好的职业道德和敬业精神。

1、全日制大学本科及以上学历，计算机类相关背景，要求3年以上工作经验；2、熟悉1种以上关系型数据库或NoSQL数据库，熟悉市面主流云数据库产品；3、有较强的数据分析能力，较好的逻辑思维能力和理解能力，思维活跃，有创新精神；4、有云数据库或其它云计算产品工作经验优先，有数据库研发、运维、DBA或相关售前背景优先；5、较强的方案撰写能力，熟练操作Word、PPT、Excel、Axure、Visio等工作软件。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉shell、awk或lua等脚本语言；3、熟悉TCP/IP、DNS、HTTP技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术；4、熟悉TCP/IP、DNS、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP

1、22-35岁，中专及以上学历，性格开朗；2、有1年以上相关销售工作经验优先考虑；3、熟练使用办公软件，精通office软件操作；4、工作独立主动，具备较强的沟通能力、谈判能力、执行能力与抗压能力；5、能适应长期全国性出差。
1、大专及以上学历，市场营销、金融、经济管理等相关专业；2、3年以上市场营销、销售、物流管理或大数据管理经验，有汽车行业总装物流规划的经验；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、具有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的讲授能力。

1、大专以上学历，2年以上服装品牌工作经验；2、熟悉服装行业客户关系维护工作，具备较强的数据统计和分析能力，能独立完成VIP客户手册、VIP客户操作指引等手册的编写工作；3、具备一定的会员管理能力和会员沙龙活动的组织策划能力；4、熟练使用WORD、EXCEL及CORELDRAW等办公软件；5、头脑灵活、口齿伶俐，具备较强的沟通和应变能力。/公司
1、大专及以上学历，市场营销、金融类、保险等相关专业优先；2、2年以上销售工作经验，有保险行业或互联网行业经验者优先；3、熟悉淘宝、天猫、京东等电商平台的操作流程及规则，有较强的数据分析能力；4、有较强的逻辑思维能力，良好的沟通能力和团队合作精神。

1、3年及以上WEB前端工作经历，有大型项目开发经验；2、掌握JavaScript并能够进行高级编程且代码简洁高效；3、熟练使用jQuery，有写jQuery插件的经验尤佳；4、熟悉bootstrap等css框架，能基于bootstrap做二次开发者优先；5、熟悉前端MVVM框架，有angular或vue的实际使用经验尤佳；6、对前后端交互流程有较深理解，有后端开发经验者优先考虑。
1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上互联网开发经验，熟悉MVC、WebAPI，熟悉常用的设计模式；3、熟悉SQLServer数据库，能熟练使用SQL；4、熟悉MySQL数据库，熟悉数据库的使用；5、熟悉Oracle、Mysql、SqlServer等至少一种数据库；6、熟悉Oracle、Mysql、SqlServer等主流数据库，能熟练使用SQL语言；7、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责，有责任心。

1、年龄30-45岁，大专及以上学历，工程造价相关专业，有造价工程师证或造价员证；2、具有8年以上装饰预决算工作经验；具备房地产装饰、建筑装饰行业预决算管理经验，有全过程预决算管理经验，有招投标经验；3、熟悉国家的法律法规及有关工程造价管理规定，掌握工程预算定额及有关政策规定，能独立组织投标且经验丰富；4、沟通能力、谈判能力强，有极强的责任心，品行端正。
1、大专及以上学历，工程造价、工程管理等相关专业；2、3年以上工程造价管理工作经验，有返修及房屋整改、工程管理等工作经验优先；3、熟悉工程造价管理专业知识，熟悉工程项目前期成本、工程成本控制流程；4、熟悉工程项目前期成本、工程成本控制，招投标管理，熟悉工程造价专业知识；5、具有良好的沟通协调能力，团队管理能力，有一定的项目管理能力。

1、三年以上营销工作经验，在保温、涂料、一体板、幕墙行业工作者或快消品行业销售工作者优先考虑。2、能负责区域的代理商和工程市场开发，维护客户关系，完成销售任务3、谈判及沟通能力强，工作态度端正积极
1、大专及以上学历，有3年以上销售经验，有一定的市场开发及管理经验；2、有较强的沟通能力，具备良好的客户服务意识；3、有区域市场开发经验及经销商管理经验；4、有区域市场开发经验优先考虑。

1、统招本科及以上学历；2、1年及以上广点通、粉丝通、今日头条等广告平台优化经验；3、善于沟通，有服务意识和上进心，具备良好的工作态度和团队合作精神；4、抗压性强，热爱互联网。
1、有互联网公司或互联网公司从事相关工作经验者优先；2、有较强的沟通能力，具备良好的客户服务意识；3、有责任心，能承受较大的工作压力；4、有互联网广告销售经验者优先考虑。

1、任职某品牌官网总监或高级经理以上2-3年时间2、有完整的官网运营思路及运营经历
1、本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业；2、3年以上互联网行业工作经验，有大型互联网公司相关工作经验者优先；3、具备良好的沟通能力，逻辑思维能力，团队合作意识，工作认真负责，有较强的执行力；4、有较强的文字功底，能写出出内容的观点；5、良好的团队合作精神，能快速融入团队。

1、全日制本科学历，车辆类、机械类、财务类等相关专业毕业优先；2、5年以上相关工作经验，熟悉费用管理流程，具有汽车行业从业经历优先；3、熟知汽车制造业设备结构和功能等相关技术标准；4、为人正直，积极主动，具有团队协作精神。
1、本科及以上学历，车辆工程、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上汽车行业成本管理工作经验，熟悉汽车行业相关法律法规；3、熟悉整车开发流程，熟悉新能源整车电器系统的运作流程；4、熟悉汽车行业相关的政策法规，熟悉新能源行业的发展情况，了解相关材料的法律法规；5、具备良好的沟通能力和组织协调能力，有较强的抗压能力；6、熟练使用办公软件。

1、本科或以上学历,汽车工程、汽车电子、维修保/养、汽车营销类相关专业,有汽车4S店、汽车制造或/销售企业相关工作经验者优先考虑;2、能胜任本专业的教学工作,包括汽车构造、电动/汽车的原理与应用、动力电池管理与维护技术、驱动/电机及控制技术、汽车电器与控制技术、汽车电子控制原理与技术应用等课程;3、有汽车相关企业、院校工作经验者优先考虑;4、熟悉培训制度和流程,熟练使用PPT等软件;5、具有良好的沟通协调能力、人际交往能力和组织/能力及语言表达能力和演讲能力;6、具备较强的分析能力和课程研发能力。
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业优先；2、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、心细、有责任心；3、具备良好的沟通能力，负有责任心，团队协作精神强；4、有汽车行业相关工作经验者优先；5、有汽车行业相关工作经验者优先。

1、全日制本科学历，3-4年的地产营销策划工作经验2、熟悉地产营销全过程3、有较强的逻辑思维能力、文字表达能力
1、大专及以上学历，市场营销、房地产经营管理等相关专业优先；2、3年以上房地产营销策划岗位工作经验，有大型项目营销策划经验者优先；3、熟悉市场营销、营销策划、活动策划、活动策划等各个环节流程；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、大学本科，电气自动化专业毕业；2、有电气设计经验或者PLC程序编写经验；3、有一年以上相关工作经验
1、大专及以上学历，电气、自动化相关专业；2、3年以上电气设计经验，有大型重工设备工作经验者优先；3、熟练使用AutoCAD、Office等办公软件；4、有良好的沟通能力，团队协作能力。

1、具有互联网/游戏行业相关经验优先；2、熟悉移动互联网行业和游戏行业，有较强的商务谈判能力和亲和力；3、具备优秀沟通技巧及执行能力强；4、性格开朗，工作积极主动，责任心强，有良好的团队合作精神；
1、有较强的沟通能力，能够独立作战并争取最大客户；2、有较强的学习能力，能够快速发掘和响应；3、熟练使用办公软件，有一定的数据处理能力；4、有较强的执行力，有上进心，有上进心；5、有较强的抗压能力，能接受高强度工作；

1、硕士毕业，有一年以上工作经验更佳；或本科学历并具备三年以上相关结构分析工作经验。2、善于沟通，具备良好的口头、书面表达能力；
1、本科及以上学历，机械、材料、机械设计等相关专业；2、3年以上汽车行业结构设计工作经验，熟悉汽车电器系统结构设计流程；3、熟练使用三维设计软件，如Catia者优先；4、熟练使用办公软件，如Catia者优先；5、具备良好的沟通能力，能吃苦耐劳，责任心强。

1、善于沟通，有亲和力，协调及文字表达能力强，良好的沟通表达能力；2、工作主动、积极，办事效率高；勤奋好学、责任心强；工作认真、细致；真诚热情；3、具有很强服务意识，心态积极，善于处理客情关系；4、电脑操作熟练，具备团体合作精神；有商务经验者优先；5、抗压性强，能够长期稳定的全身心投入工作者优先。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、广告学、新闻学等相关专业优先；2、一年以上相关工作经验，有较强的语言表达能力和沟通能力；3、工作认真负责，有团队合作精神，有较强的学习能力；4、有较强的学习能力和学习能力，能吃苦，能接受一定的加班。

1、计算机、数学或相关专业硕士以上学历2、3年以上算法开发工作经验，熟悉数理统计、数据分析、数据挖掘的方法论，熟知常用算法，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解3、熟练使用scala、python语言，熟悉Hadoop、Hive、Spark等大数据处理工具4、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算技术，并具有完整的项目经验5、有较强的技术选型及规划能力、较好的沟通能力、积极主动，愿意接受挑战6、具有电商行业海量数据处理、并行计算、推荐系统或大数据方向相关背景和工作经验优先
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、3年以上数据挖掘、机器学习、深度学习或数据挖掘相关工作经验，熟悉ASR模型和模型特征优先；3、熟悉Hadoop/Spark/Hive/Spark/Storm/ES等常用数据结构，熟悉常用的数据挖掘方法，如Hadoop、Spark、Hive、Storm等；4、熟悉Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Spark/Storm等开源大数据处理工具，熟悉大数据处理技术者优先；5、有较强的学习能力，有较强的学习能力和沟通能力，良好的团队合作精神。

1、有2年以上工作经验，至少1年大数据ETL开发经验、熟悉Hadoop平台；2、精通SQL；3、熟悉各种ETL算法；4、熟悉java，scala，shell，python等其中至少两门开发语言；5、熟悉kafka、hive、hbase、storm、spark、MySQL、SQLServer等技术；6、有hive数据仓库经验、Python、Spark经验的优先考虑；7、有数据清洗经验优先考虑
1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，熟悉Hadoop、Spark、Storm、Storm、Flume、sqoop、kylin等；3、熟悉Hadoop,Hive,Spark,Storm,Spark,Hadoop,Hive,Impala,parquet等相关技术；4、熟悉Hadoop,Hive,Spark,Storm,Spark,Hadoop,Hive,Spark,Storm,ElasticSearch等；5、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark、Storm、Flume、Kafka、Hive、Storm等开源大数据组件的使用；6、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Storm、YARN、Zookeeper等大数据处理技术，有大规模分布式系统架构

1、新闻学、传播学、中文相关专业，大学本科以上学历；2、熟悉电音行业，2年以上市场策划及文案工作经验，有整合推广成功案例者优先；3、能够准确捕捉电音活动、艺人等亮点，具备恰如其分的文字表现能力；4、具备一定的文案创意方法，思维敏捷，洞察力强，文字功底扎实，语言表达能力强。
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、新闻传播等相关专业优先；2、3年以上市场营销策划工作经验，有独立的策划能力，有一定策划能力，有成功案例，有成功案例或线上线上线下渠道资源；3、具备良好的文字功底，文字功底扎实，语言表达能力强；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责，有较强的文字功底和文字功底。

1、专科以上学历，物业管理或酒店管理等相关专业。2、二年以上大型物业公司服管理从业经验，一年以上大型商业或写字楼工作经验。3、熟悉商业物业管理，了解国家物业管理相关政策及相关法规，熟悉服务行业礼仪规范及物业管理基础知识。4、有较强的责任心和服务意识，成熟的沟通能力和文字能力。5、具有较强的计划、控制能力、团队协作意识及管理能力、执行力及部门间的沟通协作能力。
1、大专及以上学历，管理类、行政管理、工商管理等相关专业；2、3年以上客服管理工作经验，有大型房产客服管理经验者优先；3、具备较强的沟通能力，能够灵活变通寻找更多的解决方案；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科以上学历，5年文案策划工作经验，有管理软件文案经验优先；2、具有很强的文字驾驭能力，有敏锐的市场洞察力，文笔流畅，具有产品推广及产品说明等多种文体的撰写能力；3、了解互联网，具备互联网思维，能够熟练撰写发布各类稿件（新闻稿、论坛稿、微博稿等）；4、善于沟通，具备良好的团队协作意识。
1、本科及以上学历，汉语言文学、新闻学、市场营销等相关专业优先；2、2年以上文案策划工作经验，有媒体文案策划经验，文笔好，文字功底扎实；3、熟悉微信公众号、微博、知乎、头条等平台的运营，有成功的案例更佳；4、思维活跃，创意独特，文笔优秀，文字能力较强，语言表达能力强；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速融入团队完成工作。

1、热爱游戏，对游戏研发有浓厚兴趣2、全日制大专及以上学历，3年以上相关工作经验3、至少2年以上3D（游戏/影视）动作制作经验工作经验4、精通3DMax、MAYA等主流动画制作软件以及和Unity3d、UE4等主流引擎的衔接，熟练使用主流的绑定插件，以及在插件基础上扩展的能力5、具备制作影视级别面部表情模板的能力6、具备优秀的综合分析能力，创新能力，准确理解工作需求并高效完成7、有工具插件开发经验者、专业骨骼绑定、蒙皮等经验者、和完整项目开发经验者优先8、重视细节，敢于自我挑战，对制作出优秀作品有不懈的追求9、具有时间意识，保证工作质量和效率，确保项目开发的时间节点10、具有团队合作精神，责任心强，良好的沟通能力，善于学习和总结，乐于分享，能承受一定的工作压力11、简历烦请附带作品
1、大专及以上学历，有3年以上游戏经验；2、熟悉动画制作流程，对特效有较深的理解；3、熟悉动画制作流程，有良好的团队合作精神和沟通能力，能够快速融入团队工作；4、有良好的团队合作精神

1、有较强的模拟、数字电路基础，具有电路、逻辑分析与解决问题能力，具有产品EMC测试、设计方面经验优先；2、熟练使用OrCAD、CadenceAllegro、protel等工具，具有多层板布线经验（6层以上），绘制DSP、FPGA等高速信号优先；3、熟练使用示波器、逻辑分析仪等工具；4、具备图像处理应用经验优先；5、具备电机控制应用经验优先；6、良好的分析问题能力及积极正面解决问题的思维方式；7、良好的人际沟通能力和执行力，富责任感，做事认真负责，具有团队合作精神。8、电子、计算机、通信、自动化等相关专业；5年以上相关工作经验，至少完成一款ARM芯片电子产品硬件开发全过程，有模拟小信号放大采样或DSP芯片、FPGA芯片开发经验优先。
1、本科及以上学历，电子工程、机电一体化、电子工程、机电一体化等相关专业；2、3年以上工作经验，有独立完成电子产品设计的工作经验；3、熟练使用AutoCAD、SolidWorks、AutoCAD等设计软件，熟悉单层、多层PCB布线；4、熟悉电子元器件，熟悉PCI/PCIE，RapidIO等接口；5、熟悉伺服、ADC、DAC，倍频器，RTC，随机数发生器等。

1、本科及以上学历，1年以上互联网相关工作经验；2、团队意识强，能很好的融入团队，积极进行团队沟通于协作；3、有过电商经验，大平台实习经验优先；4、希望你年轻，有活力，带领几个“老年人”激发思维，破陈创新，95后666走一波
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、计算机、电子商务等相关专业优先；2、2年以上电商平台运营经验，有独立上架过千万级产品或到亿级或者KA的成功案例；3、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程，有较强的策划能力；4、有较强的沟通能力，团队合作意识强，责任心强，抗压能力强；5、有较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、2年及以上视频设计相关工作经验；2、具有良好的美术基础，（熟悉PR，AE，PS等基础软件）；会C4D，3D优先；3、热爱游戏，创意先行，开朗外向，具备良好的团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感，能承受一定的工作压力。
1、有较强的文字功底，有较强的创意构思能力，对色彩、镜头等方面的知识有较强的把握；2、熟练使用视频编辑软件，能独立完成视频剪辑和制作；3、熟练使用PS、AE、PR、AU、C4D等视频编辑软件；4、有较强的文字功底，能熟练使用PS、AI、AE等软件，对图片渲染、构图等有一定的了解；5、有较强的文字功底，能熟练使用PS、AI、AE等软件，对图片渲染、构图等有一定的了解；6、有良好的沟通能力和团队合作精神，能接受高强度工作状态

1、3年以上天猫京东等店铺运营经验；大专以上学历;2、有渠道店铺管理和团队管理经验优先。3、有婴儿粉行业工作经验者优先。4、有较强的市场感知能力，有敏锐的把握市场动态方向的能力；5、精通后台系统和前台陈列系统（店内分类、推荐系统、搜索系统等）的应用，能对店面布局和版面的改善提出持续的改进意见，并能和相关人员协调解决问题；6、较好的人际沟通能力，组织协调，应变能力，具有强烈的责任心和事业心。
1、大专及以上学历，电子商务、市场营销、电子商务等相关专业优先；2、2年以上天猫、京东、天猫、京东、天猫、京东等电商平台的运营管理工作经验，熟悉天猫规则，有钻展、直通车实操经验和线上店铺的推广经验；3、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程及规则，有较强的数据分析能力；4、有良好的分析、解决问题能力，有责任心，沟通能力强，有团队精神；5、有较强的数据分析能力，熟悉直通车、淘宝客、钻展等推广工具的使用；6、熟悉天猫、京东等平台的推广渠道和规则，有

1、本科及以上学历，二年以上客户销售经验，35岁及以下；2、有SAP、用友、金蝶，IBM，阿里云、微软、oracle等相关公司任职经历者优先；3、具有较强的客户销售技巧及销售经验，及渠道拓展经验；4、销售机会把控能力突出，谈判能力卓越；具备出色的现场呈现和应变能力。能深入了解和挖掘客户需求，能进行客户解决方案策划。5、富有热情，抗压能力强。能深入推进客户关系，有较强的商务关系建立技巧，对复杂销售决策流程的客户形成有效销售成单。
1、大专及以上学历，有3年以上的销售经验，有一定的客户资源；2、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神；3、能承受较强的工作压力，敢于挑战；4、有较强的学习能力，能承受较大的工作压力。

1、全日制大学本科及以上学历；2、从事Android相关开发工作2年以上；3、精通AndroidSDK和JAVA编程、核心类库，熟悉Vue或Angular前端框架技术，熟悉NativeScript框架技术；4、熟悉Android系统，熟悉Android软件的开发、测试、分发流程；5、熟悉Android平台网络数据传输、本地数据存储和UI框架部分；6、精通Java语言，熟悉虚拟机原理，熟悉常用关系型数据库SQLServer，MySQL；7、具有良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力积极上进；8、英语4级以上，入职后要与德国同事沟通，英语口语良好者优先考虑。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Android开发经验；2、熟悉Android开发流程，熟悉iOS下的设计模式，对移动端架构有深刻的理解；3、熟悉android、ios等移动终端的开发机制和开发机制；4、熟悉android、ios等移动终端的开发平台优先；5、有良好的沟通能力，团队协作能力。

1、统招专科及以上学历，机械设计、机电一体化、工业设计、模具、医疗器械等相关专业；2、三年以上仪器仪表产品外观、结构设计经验，良好的产品外观结构设计能力和经验；3、熟练应用Solidworks、ProE等三维绘图软件及AutoCAD、PROE\UG等软件；4、熟悉机械零件的各种加工方法和工艺；5、有项目管理经验、团队工作经验，有医疗器械相关工作经验优先；6、具有良好的职业道德和团队协作精神，良好的语言沟通能力，责任心强；/本岗位为集团旗下仙草医疗器械公司所招，
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上机械设计工作经验，有机械制造行业工艺设计工作经验者优先；3、熟悉机械加工工艺，了解模具知识；4、熟练使用AutoCAD、SolidWorks、Photoshop、CATTIA等相关设计软件；5、有一定的英语基础，能看懂技术资料，如CAD、Solidworks等；6、熟练使用AutoCAD、SolidWorks、DXP等设计软件；7、有一定的英文基础，能看懂技术资料；8、有责任心，沟通能力强，有团队合作精神。

1、大学专科以上学历，3年以上销售经验，1年以上的团队管理经验；2、有O2O及生活服务类行业相关经验优先，有较强的解决问题和沟通协调能力；3、具有良好的逻辑分析能力能够单独的制定销售策略；4、具备很强的人际关系交往能力、应变能力及抗压能力；5、性格外向，并有良好的沟通，交流能力，团队合作精神。
1、本科及以上学历，财务、金融、法律等相关专业优先；2、3年以上房地产企业或金融机构相关工作经验，有大型房产公司或高端住宅项目经验者优先；3、熟悉房地产行业的业务模式、业务流程及营销模式，具有较强的业务开拓能力和团队管理能力。4、具有较强的沟通能力，能够灵活变通寻找更多的解决问题；5、具有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、3年以上手游运营经验，有成功运营项目优先；2、对游戏市场有良好的感觉和把握，能快速分析和总结用户需求；3、具备良好的产品和数据分析能力，足够的运营把握能力；4、从事过游戏商业化策划、运营活动策划以及数据分析多个岗位的工作；5、有手游产品研发经验者优先。
1、大专及以上学历，有3年以上游戏运营管理经验，有游戏行业经验者优先；2、熟悉游戏行业动态，有较强的策划能力，有较强的市场分析能力；3、有较强的沟通能力，团队合作意识强，有团队管理经验；4、热爱游戏，有较强的学习能力，能快速发掘和响应；5、有日本市场游戏发行经验者优先考虑。

1、本科以上学历，3年以上相关行业客服经验；2、对数据敏感，擅于分析数据，研究及处理数据背后的问题；3、可结合业务部门的需求，了解客户敏感点，持续优化；4、具务较强的理解沟通能力、思维逻辑能力和活动策划能力。
1、大专及以上学历，一年以上客服主管经验，有淘宝、天猫、京东客服经验者优先；2、熟悉淘宝、天猫、京东等电商客服流程；3、良好的沟通能力，较强的抗压能力；4、熟练使用办公软件，打字速度快准确率高；5、有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；6、有较强的抗压能力，有较强的抗压能力

1、全日制本科，艺术设计或相关专业，两年以上美工或平面设计工作经验，2、具备良好的美术基础，良好的创意构思能力，较强的创意、策划能力，良好的文字表达能力，思维敏捷；3、熟练使用Photoshop、Flash、fireworks、Dreamweaver等常用设计制作软件；4、工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神；
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、3年以上平面设计工作经验，1年以上团队管理经验；3、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AI等设计软件，对图片渲染、视觉排版、视觉效果有较好的把握；4、有良好的审美能力和视角，对色彩、构图等方面有较好的把握；5、有良好的沟通能力和团队合作精神，有责任感，能承受工作压力。

1、本科及以上学历，汽车或机械设计专业；2、3年及以上新产品涂装同步工程工作经验；3、1年以上涂装现场服务经验；4、熟练使用办公软件和CATIA、CAD工程设计软件；5、具有较强的团队协作意识，分析解决问题能力和沟通能力；
1、本科及以上学历，汽车、材料相关专业；2、3年以上汽车整车或总装工艺规划及工艺改善经验；3、熟悉重型机械类下料、成形、工艺文件，能独立编制工艺文件；4、熟悉风电机组的结构和工作原理；5、具备一定的总装工艺知识；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神。

1、本科及上学历，2年以上企划岗位工作经验；2、思维活跃，逻辑性强，具有较强的活动策划能力，能够适应出差。
1、大专及以上学历，有3年以上文案策划经验，有较好的文字功底；2、有较强的文字功底，能驾驭多种文风，超快的打字速度快，有一定的文字功底；3、有较强的文字功底，能独立完成各类活动的撰写工作；4、有较强的文字功底，能独立完成各类活动的撰写工作；5、良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责、细心、刻苦耐劳；6、有较强的执行力，有责任感。

1、本科以上学历，市场营销或黄金珠宝相关专业；2、八年以上门店工作经验，3年以上200人以上的门店团队管理经验，有珠宝黄金饰品行业直营店运营管理经验；3、熟悉门店管理体系的建设和门店销售模式的特点，有极强的远程管理能力和团队建设能力；4、具备强有力的管理及执行推动力，能带领团队成员完成平台及项目运营工作；5、思维敏捷、市场洞察力和商业敏感度高，有较好的创新意识，较强的抗压能力和沟通协调能力。
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、食品工程、管理类等相关专业优先；2、3年以上大型商业地产公司或区域市场管理岗位工作经验，有丰富的管理经验；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历，市场营销或相关专业优先；2、具有良好的外语听、说、读、写能力，大学英语CET四级或以上；3、熟练运用办公软件word、excel等；4、执行力强、追踪力强、有着良好的沟通表达能力；5、良好的个人形象和气质，高度的工作热情，良好的团队合作精神。
1、大专及以上学历，市场营销、广告、电子商务等相关专业优先；2、2年以上广告、家居、家居、家电、快消、家居、家居、家电等行业品牌推广经验，有独立的策划能力；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能独立处理客户需求；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、有团队协作精神，有较强的抗压能力；

1、本科及以上计算机相关专业，5年以上大数据平台开发经验，有多个数据产品开发和实施经验2、掌握分布式系统原理，对存储、计算、消息队列、集群管理中的一项或多项有深入的理解和认识3、精通Hbase、Hive、ES、Kafka、Storm、Spark等Hadoop生态常用组件，并能够灵活运用，实现PB量级数据的加工处理4、具有报表平台、数据仓库建模设计、海量分布式数据处理分析和ETL等；具有海量数据系统的安装部署维护经验，有过Presto、Kylin等ADHOC平台开发经验；5、具有数据挖掘、机器学习、推荐算法、人工智能、数学建模项目经验者优先
1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，3年以上数据开发经验；2、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark、Storm、Flume、sqoop、kylin等；3、熟悉Hadoop,Hive,Spark,Storm,Hadoop,Hive,Spark,Storm,ElasticSearch等；4、熟悉Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Storm等大数据技术，熟悉大数据相关技术，有Hadoop/Spark/Storm/Spark等大数据处理经验者优先；5、有大数据处理、数据挖掘、数据挖掘、数据分析等相关经验优先；6、有数据分析、数据挖掘、数据挖掘、数据挖掘等相关经验优先。

1、计算机相关专业毕业，大学本科及以上学历；2、精通C#开发语言、熟悉微软.Net体系架构；3、精通面向对象分析、设计与编程思想，熟悉面向对象开发设计模式；4、熟悉常用数据结构和算法；5、逻辑思路清晰，具有钻研精神；6、热爱软件开发工作，具有较强的学习能力、创新能力和团队意识，具备独立分析并解决问题的能力。
1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上软件开发经验，1年以上软件开发经验；3、熟悉AndroidUI开发、多线程、网络等相关技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术；4、熟悉常用的软件架构模式，熟悉设计模式，如敏捷，有良好的编程能力；5、有较强的沟通能力，良好的团队合作精神。

1、本科及以上学历，专业不限；2、有保险公司中介渠道背景优先，有保险产品和互联网保险背景优先；3、对保险产品敏感，有责任心及驱动力4、工作主动积极，一定的抗压能力
1、本科及以上学历，市场营销、保险、物流管理等相关专业优先；2、2年以上互联网物流行业销售管理工作经验，有互联网、电商、电子商务、电商、电商、电商、食品、轻奢零售等相关品类运营经验者优先考虑；3、具备良好的沟通能力、团队合作精神，抗压能力强；4、熟悉电商平台的运营模式，有一定的数据分析能力，有一定的数据分析能力，有一定的数据分析能力；5、有较强的数据分析能力，能通过数据分析数据问题。

1、计算机相关专业统招本科及以上，5年以上应用运维工作经验，2年以上团队管理经验；2、熟悉各类型运维工具，熟悉运维和流程，有建立运维体系的理念；3、精通IP路由和交换机技术，熟悉CISCO、juniper等设备管理和配置；4、熟悉WLAN规划设计原理，掌握WLAN网络结构和WLAN测试工具,具有一定的测试分析、网络工程优化经验优先；能够独立评估，并组织实施；5、精通shell脚本的编写、熟悉Python脚本;6、精通ansible、puppet、saltstack等自动化运维工具的使用；7、精通HTTP协议、TCP/IP协议，能通过各类方法迅速定位解决故障;8、精通Docker的编排调度，熟悉Kubernates，熟悉Istio优先；9、具有大型互联网公司从业经验者优先。
1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Linux、shell、awk或lua等脚本语言；3、熟悉Linux、Windows操作系统，熟悉Linux、Unix下的一种，熟悉MySQL数据库的管理和优化；4、熟悉Linux、Linux操作系统管理，熟悉MySQL数据库的管理和优化；5、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的安装、部署、配置、优化；6、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器技术；7、熟悉虚拟化技术，Storm，VMware等云计算技术；8、熟悉虚拟化虚拟化技术，分布式计算，分布式计算，分布式计算，分布式

1、大专以上学历，年龄20-35岁；形象气质佳；2、善于运用资源、善于学习，良好的表达和沟通能力；3、基本掌握Word、Excel、PPT制作技巧，PS软件应用；4、工作认真负责、诚信踏实、能吃苦耐劳。
1、本科及以上学历，市场营销、心理学、电子商务等相关专业；2、2年以上相关工作经验，有互联网、新媒体、网络营销、网络营销等相关工作经验者优先；3、熟悉微信公众平台、微博、知乎、Google等线上活动的玩法，有一定的平台资源；4、有良好的沟通能力，团队协作能力，工作积极主动，有责任感；5、有较强的学习能力，能够快速融入团队。

1、大专及以上学历，商务中心、写字楼、物业客服经验者优先；2、熟练使用办公设备、办公软件；3、具备良好的沟通、协调能力，较强的执行能力；4、工作认真细致热情，条理性强；5、有很强的责任心和团队意识，具备良好的客户服务意识。
1、大专及以上学历，英语四级以上，口语流利，英语四级以上；2、有良好的沟通能力，团队协作能力，英语听说读写能力较强；3、有一定的英语基础，英语四级以上，听说读写能力优秀；4、有一定的英语基础，英语四级及以上水平；5、工作细致认真，责任心强，有良好的团队合作精神。

1、计算机、通信等相关专业本科以上学历，2年及以上工作经验；2、熟悉Android/IOS/PCSDK开发，性能优化；熟悉Webrtc、数字信号处理、音频前后处理算法和编解码；3、热爱专业领域技术研究；4、良好的团队合作能力和沟通能力；5、能承担一定的工作压力。
1、计算机、通信工程、电子工程、通信等相关专业本科及以上学历；2、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Linux下的驱动开发，熟悉Kaldi上分；3、熟悉音频麦克风阵列处理方法，熟悉ASR模型及非推荐算法实现原理；4、熟悉ASR测试，深度学习，深度学习，深度学习，深度学习，深度学习，深度学习最好的算法设计、性能优化等；5、熟悉音频麦克风阵列处理算法，深度学习算法实现原理；6、熟悉音频麦克风阵列处理算法优先；7、有MTK或MTK等平台开发经验者优先；8、有MTK平台开发经验优先；9、有MTK平台

1、大专（含）以上学历，机械设计制造及其自动化、机械类等相关专业；2、三年以上相关机械或五金行业质量管理体系方面工作经验，有ISO90012015内审员资格证书者优先;3、具有良好的文字编写及协调沟通能力，能够熟练操作OFFICE办公软件;4、能独立完成工作，对工作认真负责,具有较好的承压能力。
1、大专及以上学历，汽车工程、质量管理、质量管理等相关专业；2、3年以上质量管理工作经验，熟悉质量管理体系及内审员证，懂6S管理；3、熟悉质量管理体系，熟悉质量管理体系；4、具备质量管理体系文件的能力；5、具备良好的沟通协调能力，较强的组织协调能力；6、具备良好的职业道德素养，高度的责任感，良好的职业道德操守。

1、材料工程（合成材料）、摩擦材料学等相关专业。2、具有5年以上摩擦材料产品研发工作经验。3、学历要求:一本及以上学历，硕士研究生优先。4、年龄要求40岁以下。5、具有良好的团队合作精神，较强的沟通协调能力。6、工作态度认真严谨，主动积极。7、具备较强的抗压能力，能以最快的速度适应并融入新的环境。8、工资待遇月薪6500元/月及以上，待遇面议。9、
1、本科及以上学历，高分子材料、化学类专业；2、3年以上相关工作经验，有独立完成过药物开发项目的经历优先；3、熟悉橡胶制品行业的相关标准和制造工艺，熟悉产品研发流程；4、熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程；5、熟悉产品开发过程中的质量标准；6、熟悉产品开发流程，对产品性能优化有一定的理解。

1、3年以上相关技术和工艺工作经验，技术员可降至1年以上；2、熟悉过滤器产品的制造工艺，能独立编制工艺文件，解决现场的技术问题；3、熟练使用PRO/E或SolidWorks设计软件，熟练使用CAD绘图软件；/个人素质具有判断与决策能力、人际能力、沟通能力、计划与执行能力
1、本科及以上学历，机械、材料、机械设计等相关专业；2、英语四级以上，能用英语进行交流和书写的工作；3、英语四级以上，能用英语进行交流和翻译工作。

1、英语非常流畅，有较强的英语听说读写能力；优秀的英语快速阅读和书面表达能力、能与国外客人无障碍交流；2、三年以上互联网策划运营管理经验，1年以上大型外贸B2B和B2C网站运营和策划管理工作经验；3、对互联网行业有深刻的认知度与敏感度；有丰富的互联网活动策划、营销推广、广告媒体工作、运营数据分析经验；4、非常熟悉欧美地区电子商务市场情况及用户消费行为，具有丰富的网络专题/活动策划、组织、实施、运营及推广经验；5、具有较强的文字功底及文案策划能力，具备一定的新闻敏感性，能够对热门事件进行及时响应；6、掌握各类搜索引擎的优化方法；熟悉各种SEO/SEM推广手段；7、善于思考，具备较高的执行力和跨团队协作能力,能承受压力与挑战；8、能独立带领团队30个人以上的团队9、思维灵活且有逻辑性,良好的沟通能力和团队合作管理能力，有强烈的责任心和独立完成任务的能力；能承受工作压力，善于解决各种业务问题。/加入elego，薪酬、
1、大专及以上学历，英语、国际贸易等相关专业优先，优秀的英语读写能力；2、熟悉互联网、移动互联网、联通或电子商务平台等平台的运营管理、运营规则，有一定的市场分析能力和资源整合能力；3、熟悉互联网及移动互联网产品，熟悉移动互联网产品，有相关运营经验优先；4、有较强的沟通能力，能够与客户的建立良好关系；5、良好的沟通能力，能够快速的完成工作进程，有较强的责任心和执行力

1、大专及以上学历，化工专业优先。2、有3-5年以上胶黏剂销售经验。3、结果导向，良好的市场拓展能力和客户服务意识，对销售工作充满热情。
1、市场营销、电子商务、计算机等相关专业，大专及以上学历；2、2年以上销售工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历，经济、财务、金融、法律等相关专业；2、6年以上集团合规风控工作经验，有2年以上房产类风控管理经验者优先；3、了解企业运营管理，熟悉企业设立、变更、股权转让、清算注销等操作流程；很强的逻辑分析、项目判断能力和解决问题能力，能独立完成项目评估、项目管理；熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具，有很强的风险意识，很高的风险化解、项目操作能力；4、具有合规风控体系建设能力，有较好的团队管理能力。5、诚实守信、责任心强，具有较强的学习能力和团队合作精神。
1、本科及以上学历，财务管理、会计、审计、税务、审计等相关专业；2、3年以上财务管理工作经验，有中级会计职称或注册会计师职称优先；3、熟悉国家财经、税务、审计等相关法规和政策，熟悉会计核算原则和会计核算原则，具备良好的财务分析、合并能力，良好的财务分析能力，熟悉财务管理、会计核算、审计、税务、审计等相关知识；4、具有良好的沟通协调能力、团队管理能力，具有团队管理经验。

1、大专以上学历，3年以上射频同轴连接器销售相关工作经验。2、熟悉连接器产品的销售管理渠道以及市场销售方式。3、熟悉销售业务专业知识，具备良好的商务谈判能力。4、具有团队建设、管理和激励工作经验和能力。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、市场营销等相关专业；2、3年以上日本市场游戏营销工作经验，有日本市场开拓经验；3、熟悉日本市场环境，有一定的市场开发能力；4、熟悉橡胶制品行业的相关业务，有较强的市场分析能力和开拓能力；5、具有良好的团队合作精神，较强的学习能力，良好的沟通能力。

1、高中及以上学历，金融、保险、医学或法律等相关专业；2、熟练使用办公自动化设备及常用办公软件；3、具有保险理赔或审核经验者优先；4、具有良好的语言表达能力和较强的沟通协调能力；5、具有一定的团队合作精神，能长期出差。
1、本科及以上学历，保险、法律、金融、法律等相关专业；2、具有2-4年保险公司核保、理赔、培训工作经验，有保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险

1、了解直播行业，深度直播用户优先；2、热爱游戏，熟悉各大电竞游戏，骨灰级、高段位玩家优先；3、能熟练使用PS、PPT、Excel等软件、文笔优秀者优先；4、有过大型游戏活动/节目策划经验的优先；5、有游戏厂商或赛事资源的优先；6、男女不限，学历不限，应届毕业生为佳。
1、热爱游戏，热爱游戏行业，热爱游戏行业，热爱游戏行业；2、具备良好的沟通能力和团队合作精神；3、有游戏行业相关工作经验者优先；4、有游戏行业相关经验者优先；

1、年龄25-40岁，大专以上学历，2、了解自动化设备、电子元件的常识，具备众多PCB制造客户的供应链工作经验，在PCB行业有广泛而牢靠的人脉关系，有PCB干膜、油墨及其他耗材销或设备售经验者优先；3、具备5年以上销售经验和技巧，有一定客户资源者优先；4、具备良好的沟通能力与应变能力，勤奋踏实，高度负责。
1、大专及以上学历，机械类相关专业；2、有良好的沟通能力，有团队协作精神，有责任心；3、具备良好的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能吃苦，有良好的抗压能力；5、有团队协作精神，有较强的学习能力；6、有驾照优先

1、一年以上相关工作经验，年龄22岁以上服装设计等相关专业大专以上学历；2、熟悉中大面辅料市场，学习能力强，服从上级安排3、具有敏锐的市场洞察力和时尚触觉、有较强的产品开发能力与图案设计能力；4、该岗位需要试衣，要求可穿着S/M码面试者。
1、大专及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上采购工作经验，1年以上采购主管岗位经验；3、熟悉采购流程，熟悉橡胶制品行业标准；4、熟练使用OFFICE办公软件；5、有较强的沟通协调能力，能吃苦耐劳，责任心强。

1、设计软件会操作，word熟练使用，熟练各种印刷排版工作；2、有图文店或印刷设计类1年以上的工作经验；3、工作态度端正，脚踏实地。/公司简介/汇融文印商务中心作为河南投资集团下属二级全资子公司河南汇融人力资源管理有限公司对外提供商务服务的载体之一，自筹备之时，就以服务集团及外部企业为目标，旨在为其提供安全、高效、便捷、绿色的图文设计、办公用品方案、商务订制等服务。/目前，中心拥有大型高速印刷机2台，高效率印刷后工设备5台，月印张处理能力达260万张。同时，与知名办公用品厂商合作，提供全方位的办公用品打包服务及商务订制解决方案。中心规划有展示区、接待区、设计区、自助区等八个功能区域。为了满足集团和客户对资料安全性的需要，中心特设有保密区域，确保文印资料的安全性。
1、大专及以上学历，设计相关专业，1年以上相关工作经验；2、熟练使用AutoCAD、Photoshop、CorelDRAW、AutoCAD等设计软件；3、有一定的视觉设计能力，对色彩、构图等有较高的审美观；4、熟练使用AutoCAD、Photoshop、CorelDRAW、AutoCAD等设计软件；5、有较强的沟通能力、组织协调能力及团队合作精神。

1、本科及以上学历，负责旅行团方面的咨询答疑和对接工作；2、2到3年客户服务经验，在旅行公司工作优先；3、态度端正、吃苦耐劳、工作细心，抗压能力强。
1、本科及以上学历，英语听说读写能力良好；2、有良好的沟通能力，团队协作能力；3、有海外工作经验者优先录取。

1、3年以上企业级硬件产品或解决方案相关经验，有一定的技术背景；2、了解主流服务器厂商及对应企业级产品优先；3、组织协调能力强，擅长跨团队协同，具备良好的沟通能力、及逻辑思维能力；4、具有多年企业级产品或方案的营销工作、售前支持或业务拓展工作经验；
1、大专及以上学历，计算机相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有互联网产品工作经验者优先；3、具备良好的沟通能力，分析问题及解决问题能力强，具有良好的团队合作精神和敬业精神；4、具备较强的学习能力，能快速发掘行业动态，对行业发展有好奇心和关注；5、具备良好的团队合作精神，能快速融入团队工作；6、有互联网、互联网、智能家居行业经验者优先；

1、统招本科或以上学历，化工化学类专业；2、有快速消费品行业质量管理经验，熟悉GMPC、ISO质量体系。
1、大专及以上学历，化学、材料、化学、生物等相关专业；2、有较强的沟通能力，良好的团队合作精神和较强的工作责任心；3、具有较强的抗压能力，能吃苦耐劳；4、有场调经验者优先；5、有场调经验者优先；6、有场调经验者优先考虑；7、有场调经验者优先；8、有场调经验者优先考虑；9、有场调经验者优先考虑；9、有场调经验者优先考虑；9、有场调经验者优先考虑；9、有场调经验者优先考虑；9、有场调经验者优先考虑；9、有场调经验者优先考虑；

1、大专及以上学历，有市场主管经验，有经销商集团（BBA品牌)市场总部负责人认知经验优先；2、热爱汽车行业3、具有市场营销、市场策划、商务教育等基本知识；4、良好的沟通协调能力、分析判断能力、组织能力、培训指导下属能力；/5、较强的自我激励、自我展现的能力。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、2年以上市场营销工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、能承受较大的工作压力，有良好的团队精神。

1、本科及以上学历，特别优秀者可放宽至专科，有3年相关工作经验；2、中文、新闻、医学、保险相关专业加分；3、有自我驱动力、做事认真负责加分；4、有10万+内容及百万+粉丝账号运营经验加分；
1、本科及以上学历，有2年以上互联网内容运营经验，有互联网、社交、社交、社交、社交媒体等经验者优先；2、熟悉微信公众号、小程序、微博等平台的营销模式，有一定的策划、推广、活动、推广、活动、推广、推广、推广、活动等相关经验；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强。

1、本科以上学历，三年以上工作经验，具有行业客户销售经验，2、电信运营商/互联网/ISP背景优先，3、具备良好的沟通能力，亲和力强。
1、大专及以上学历，有3年以上互联网或大客户销售经验，有大客户销售经验者优先考虑；2、具备较强的数据分析能力，能够通过数据分析解决方案，对市场有敏锐的洞察力；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、学习能力强，有一定的抗压能力，有较强的目标感；2、精通计算机的操作；3、基础的电话业务沟通技巧；4、熟练标准的普通话；5、客户关怀技巧；6、有电话沟通及客户服务经验的优先考虑
1、大专及以上学历，有亲和力，有亲和力；2、普通话标准，有亲和力，有耐心；3、具备良好的服务意识，有亲和力，有耐心；4、有良好的服务意识，有亲和力，有耐心；5、有良好的服务意识，有亲和力，有耐心；6、有团队协作精神，有较强的学习能力和服务意识；

1、计算机相关专业本科及以上，三年以上开发经验2、精通C、C++编程、数据结构、算法基础，具备良好的设计能力以及编码风格；3、熟悉webRTC,OpenVC等相关技术，有实际的项目工作经验。4、熟悉主流音视频编解码器的封装调用及优化办法，熟悉主流开源音视频编解码器实现；5、有图像分析对比、图像相似度分析、笔迹分析分析对比经验优先考虑。6、熟悉AR，VR技术优先考虑。
1、大专及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业优先；2、3年以上视频视频编解码、视频编解码相关工作经验；3、熟悉视频监控系统（如AfterEffects、Premiere）；4、熟悉视频监控摄像机相关标准规范；5、熟悉视频监控系统（如AfterEffects、VR），有一定的脚本处理能力；6、有视频CDN开发经验，有视频CDN开发经验者优先；7、有视频CDN开发经验者优先。

1、熟练掌握香港、德国、英国等国外会计做账、报表、报税、等日常工作流程2、3年以上总账会计工作经验和海外会计工作经验3、英语四级优先4、有会计证书职称及国外财务工作经验者优先
1、全日制本科及以上学历，财务、会计、税务等相关专业，有会计从业资格证者优先考虑；2、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责；3、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责；4、具有良好的职业道德和敬业精神，沟通能力，亲和力强，有团队合作精神。

1、热爱中国传统文化和教学事业，有正确的职业认知和价值取向。有责任心和爱心，普通话标准，亲和力较强，性格活泼开朗，举止自然大方，形象气质佳；2、熟悉幼小阶段学生心理，具备一定的儿童心理学、教育学等专业知识。善于倾听和沟通，能够很好地处理与孩子的关系，能够与家长较好的沟通，给到家长专业的建议；3、思维严密，条理清晰，逻辑性强。善于思考，能够进行课程创新。上课生动有趣，幽默教学。知识点讲解清晰，富有感染力，具有服务于高端客户的潜质4、应变能力强，具备一定的班级管理能力，与学生能够较好地互动，关心学生的身心发展。具备一定的数据分析和学员维护能力，促进分馆营运发展。5、有良好的写作能力和一定的学术研究能力，擅长古诗文创作尤佳。6、对中国传统阅读经典等文类课程有深入研究。7、能够调动和培养孩子学习的积极性，激发学员自主学习的兴趣。能够协助学生养成良好的习惯，掌握一定的学习方法。8、有团队合作精神和组织协调能力，有责任心，敬业精神。9、有教师资格证。
1、普通话标准，亲和力强，有亲和力，有亲和力；2、普通话标准，亲和力强，有亲和力，有亲和力；3、有亲和力，有耐心，热情，有耐心；4、有亲和力，有亲和力，有亲和力，有良好的团队意识。

1、大专以上学历，中文、语言、电子商务等相关专业，优秀应届生，文笔优秀，具有创意亦可。2、文笔好，创意爆棚，嗅觉敏锐，能紧跟热点，做事件营销，有化妆品类目电商文案经验优先；3、理解能力强，能快速抓取品牌传播热点，有电商运营或营销思维。/公司
1、有市场营销、活动策划、文案策划等相关工作经验，熟悉各类互联网产品的营销模式和营销方式。2、有较强的文案写作能力，熟悉各类网络营销工具，能独立完成各类文案撰写和图片处理；3、有较强的文案写作能力，熟悉各类网络营销工具，能独立完成各类文案的撰写；4、有较强的文案撰写能力，能独立完成文案编辑，有较强的文字功底，能独立完成各类文案撰写和图片编辑；5、有较强的文案撰写能力，能独立完成产品文案、活动策划、活动策划等；6、有较强的文案撰写能力，能独立

1、自动化控制、电气、机电一体化等相关专业，硕士及以上学历；2、熟悉电气原理图设计绘制，熟悉电气布线、电气控制柜设计、电气部件选型；3、具备PLC、HMI及组态方面的知识及经验，会编程；4、熟悉SIEMENS、AB、施耐德等主流品牌PLC、HMI产品；5、有较强的责任心、良好团队协作能力、为人谦虚踏实。
1、本科及以上学历，电气、自动化、机电一体化等相关专业；2、3年以上电气设计工作经验，有独立完成大型项目的设计工作；3、熟练使用AutoCAD、组态软件，熟悉电气设计软件，熟悉电气设计规范；4、熟练使用AutoCAD、Office等常用软件，能独立完成设计工作；5、熟练使用AutoCAD、Office等常用设计软件；6、具备良好的沟通能力和团队协作能力，工作认真细致、责任心强。

1、大专以上学历，汽车电子产品行业工作经验者优先；2、具备优秀的文案攒写功力（汽车、汽车后市场产品、科技口、行业趋势、产品测评报告等），文风多元；3、对企业自媒体等各种营销推广手段熟悉。
1、市场营销、电子商务、市场营销专业本科及以上学历；2、3年以上天猫、京东、天猫、京东等电商平台文案策划经验，有独立完成店铺的选题、策划、编辑、活动、推广、推广等经验；3、熟悉淘宝、天猫、京东等电商平台的营销规则、营销推广流程及营销工具；4、有较强的文案能力，熟悉各类媒体平台的操作流程，有较强的文案能力；5、有较强的文案撰写能力，熟悉PS、AI、AE、PR、AU、C4D等软件；6、有良好的沟通能力和团队协作能力，工作积极主动，有责任心，爱

1、测绘、GIS、计算机、电子信息等相关专业；2、良好的销售市场营销技能，全局观强；3、沟通协作能力强，市场开拓能力强；4、能够适应出差，拥有高度责任感和客户服务意识；5、熟悉北斗高精度导航定位、地质监测、智能交通汽车电子，车载设备等领域，有同行业工作经验优先。
1、大专及以上学历，2年以上销售工作经验，有一定的市场营销经验；2、有丰富的客户资源和客户关系，业绩突出者优先；3、具备良好的市场分析及营销推广能力，良好的人际沟通能力，协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历，有国外留学或工作经验者优先考虑；2、英语六级以上，专业英语八级优先考虑。写作翻译能力强，能独立撰写产品的英文资料，英文书写流利。可接受优秀应届毕业生；3、有过半年及以上社交网络or视频媒体运营推广工作经验（包括但不限于Facebook、Twitter、YouTube、INS、微信、微博营销等），且熟悉推广方式；4、有积极的工作态度，具备良好的中英文编辑、写作能力；5、有快速学习能力及良好的沟通能力，思路清晰，工作细致有条理，有责任心；6、有意愿与公司共同成长，具有团队合作精神。
1、大专及以上学历，市场营销、中文、新闻传播等相关专业优先；2、有一定的文案撰写能力，有一定的文字功底；3、熟悉各类办公软件，有一定的文字功底，能独立完成各类文案撰写和撰写；4、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；5、熟悉各类办公软件，有一定的文字功底，能独立完成各类文案撰写和撰写；6、熟悉各类办公软件，有一定的文字功底，能独立完成各类文案撰写和撰写；7、英语熟练，能熟练使用英语进行沟通交流；

1、物流行业工作2-3年2、物流项目管理或客服经验1年以上3、熟练使用办公软件
1、物流管理、物流管理、经济学等相关专业本科及以上学历；2、3年以上物流行业物流管理工作经验，有物流行业总装物流规划的经验；3、熟悉物流行业的现状，有较强的分析能力；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应出差；

1、专科及以上学历；2、医药学相关专业，医学检验专业优先；3、有1年以上样本处理或录入方面的工作经验；4、有医学检验师（士）证者优先。
1、医学检验、临床医学、药学、医学检验等相关专业，大专及以上学历；2、熟悉办公软件操作，有一定的文字功底；3、有较强的语言表达能力和沟通能力；4、工作认真负责，吃苦耐劳，有良好的团队精神。

1、3年以上单片机开发经验；2、熟练掌握PCB布板，Altium、Desijnor软件；3、具有独立开发ARM单片系统，ATM系统能力；4、具有较强电气故障分析能力。
1、熟悉STM8、STM32单片机；2、熟悉西门子、三菱、欧姆龙等单片机；3、熟悉单片机程序开发，熟悉伺服驱动、步进电机、步进等单片机的应用原理；4、熟悉Siemens、AB等品牌电磁兼容设计；5、熟悉Siemens、AB等主控器件的设计要求；6、有责任心，良好的团队合作精神。

1、身体健康，年龄在45岁以下；2、1年以上工作经验，具备电工证；3、具备较高的维修电工专业知识，钳工知识；变、配电设施的管理能力，熟知安全规范和操作规范4、具备较高的纪律性、责任心、执行能力、语言表达能力、学习能力。
1、持有建造师等相关证书优先；2、有施工员等对口的工作经验优先考虑；3、有施工员等证书者优先

1、全日制统招本科及以上学历，3年以上新能源汽车驱动电机机械结构设计经验优先；2、精通品质管理、精益制造、制造工艺、制造设备，有全面的电机知识素养；3、熟悉汽车配套企业运作，有较好的机械理论知识，有机械设计公差与配合的选取以及尺寸链的控制能力；4、系统接受过ISO9000、TS16949及6S管理培训，能熟练编写各类体系文件和数据报表；5、熟悉使用机械设计2D、3D设计软件、简单的力学分析、机械加工工艺、流程，以及关键零部件的选型规则、材料特性等。
1、本科及以上学历，机械设计、机械设计、机电一体化等相关专业；2、3年以上汽车行业产品设计工作经验，熟悉产品开发流程；3、熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程；4、熟悉产品开发流程，熟悉产品的设计、开发、测试、生产、质量、质量管理等工作；5、熟悉产品开发流程，熟悉产品的设计、开发、测试、生产、质量管理等工作；6、熟悉产品开发流程，能独立完成产品设计、开发、测试、编制工作；7、熟悉产品开发流程，有较强的设计能力，熟悉产品结构、材料性能、产品性能及相关知识；

1、本科学历以上，财务/金融相关专业2、具有5年以上同岗位经验，平台及物流类企业行业经验优先考虑
1、本科及以上学历，财务管理、会计、审计、税务、管理等相关专业；2、8年以上大型企业财务管理工作经验，3年以上团队管理经验，有大型集团化公司或大型企业集团企业总经理工作经验优先；3、熟悉企业财务管理、会计核算、企业管理、财务管理、企业管理等知识；4、具备较强的财务管理、资金管理、成本核算等方面的知识；5、具有较强的组织、协调、沟通能力和团队管理能力。

1、三年以上财务相关工作经验或3年以上财务管理经验，有投资管理经验者优先。2、精通财务各个模块，有统筹管理工作经验优先。3、精通国家财税法律规范。4、擅长资本运作。5、工作认真负责，有责任心。
1、本科及以上学历，财务管理、会计、审计等相关专业。2、3年以上财务管理工作经验，有乐园、可靠、可靠的工作态度，有团队管理经验者优先。3、熟悉国家财经法规，熟悉会计核算和税务管理的相关知识，熟悉会计核算和税务管理的相关知识。4、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责。

1、大专以上学历，自动化、电子信息、机械等相关专业。2、8年以上制药设备维修工作经验，3年以上药厂设备部门经理管理经理。3、了解制药生产流程，熟悉药厂GMP管理，熟练运用CAD制图。4、有过GMP、FDA等认证审核经验、项目建设经验者优先。5、具备良好的组织协调沟通及处理现场实际问题的能力，语言表达能力好。
1、大专及以上学历，机械、材料、设备工程专业优先；2、3年以上原料药生产现场管理经验，熟悉生产制造的部门运作和流程，有较强的生产控制和现场管理能力；3、熟悉生产制造的部门运作和流程，擅长生产控制及现场管理，熟悉生产制造的各个环节；4、熟悉生产成本控制，统筹运作，熟悉生产作业流程和工艺规程，熟悉生产质量的控制管理，熟悉ISO90012000质量保证体系；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神。

1、25-32岁，大专及以上学历，专业不限，安全工程、土木工程等相关专业优先；2、有2年土建类施工项目安全管理经验；3、具备安全质量方面证件优先（注册安全工程师）。
1、本科及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上工程项目管理经验，有返修及房屋整改、施工管理经验者优先；3、熟悉项目管理流程，熟悉项目管理流程，具备良好的沟通协调能力；4、具有良好的职业道德素养，吃苦耐劳的精神，良好的沟通能力。

1、学历及专业背景要求/城市规划、建筑学等相关类专业大学本科以上学历；2、经验要求/具有大型房地产企业6年以上建筑设计设计管理和产品研发相关经验。3、其他工作技能要求4、1业务技能及专业知识/熟练掌握建筑设计工作的业务知识与系统操作，熟悉房地产开发业务流程；/对市场营销、成本管理等方面的知识有一定了解；5、2能力要求/具备良好的管理、沟通、协调能力，思维开阔，具有创新意识；/能够处理繁复的工作，具有较强的文字处理能力，良好的团队合作精神；6、3语言及计算机要求英语四级水平；熟练掌握OFFICE办公软件。
1、本科及以上学历，建筑工程、建筑工程、工程管理等相关专业；2、3年以上房地产企业设计管理工作经验，有甲方地产项目管理经验者优先；3、熟悉房地产企业设计管理流程，熟悉房地产项目管理流程；4、具有较强的沟通协调能力、项目管理能力；5、具有较强的事业心，责任心和积极的工作态度。

1、本科及以上学历，机械、车辆类相关专业；2、6年或以上汽车涂装设备规划工作经历，熟悉机器人、涂装设备、压边设备等重要设备的规格及性能；3、具备涂装新项目实施管理经验，熟悉相关体系和流程，有涂装新厂建设经验优先；4、熟练掌握涂装机器人及附属设备结构，能读懂控制原理图，能独立处理相关问题；5、具备较强的组织协调能力，工作积极主动，责任心强，原则性强。
1、本科及以上学历，机械类专业；2、3年以上汽车行业工作经验，熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用办公软件，能看懂图纸；5、具备一定的英文读写能力；6、具备良好的沟通能力和组织协调能力，能适应高强度工作压力，工作认真、细心；7、有汽车整车、零部件设备流水线设备流水线设备管理经验者优先；8、有较强的抗压能力，能适应加班。

1、硕士以上学历，地质勘探、采矿、工程等相关专业优先；2、能够熟练掌握常用办公软件、Mapgis和Autocad、3Dmine、arcgis等专业软件；3、熟悉地质勘查管理流程、熟悉国家地勘行业标准；4、熟悉勘查专业技术方法、在地质成岩成矿理论、成矿模式、找矿模型与方法组合方面。5、能适应出差。
1、本科及以上学历，医学影像学，临床医学专业；2、3年以上相关工作经验，有环保行业工作经验者优先；3、熟悉办公软件操作，有一定的文字功底，能熟练使用办公软件；4、沟通能力强，有一定的抗压能力。

1、计算机软件、自动控制系统相关专业，全日制本科学历毕业，3年以上软件开发工作经验；具有2年以上担任系统架构师的经验,参与过两个以上大型JAVA平台项目的架构设计；对.Net或Java技术及整个解决方案有深刻的理解及熟练的应用，精通WebService和J2EE等流行的架构。2、精通J2EE技术，能熟练进行软件架构设计，精通各类Java开发框架及技术；熟练掌握各种主流数据库；具有独立分析新业务领域相关资料的能力，能够提供完善的系统设计方案；具备系统架构、设计能力；至少精通一门软件开发语言、精通一门大型数据库；3、熟悉当前多种主流的架构平台(包括PaaS/IaaS/SaaS等)的优劣势，对云服务平台的结构有全面和深入了解，有云平台搭建经验者优先；对设计模式有深刻的理解，并能在此基础上设计出适合产品特性和质量属性的框架。4、具有面向对象的分析、设计和开发能力，精通UML和XML，能熟练使用RationalRose、PowerDesigner等工具进行设计。
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉MySQL数据库，熟悉MySQL数据库的使用；3、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的安装、部署、配置、维护；4、熟悉MySQL数据库，熟悉数据库的使用，熟悉SQL优化；5、熟悉Linux系统，熟悉Docker的应用；6、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器技术；7、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器技术；8、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器技术；9、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器技术；9、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器技术；9、熟悉

1、本科以上学历，法学相关专业；已通过司法考试者优先；2、有企业法务工作3年以上相关工作经验，；985/211优秀应届毕业生可作为储备干部；3、工作踏实，有敬业精神；4、有较强的管理沟通能力、工作责任心，适应接受能力强。
1、本科及以上学历，法律专业，通过司法考试；2、3年以上法律工作经验，熟悉法律法规及相关法律法规；3、具有较强的沟通协调能力、文字表达能力和较强的文字表达能力；4、熟悉国家法律法规及监管规定，熟悉当地法律法规、监管规定和行业标准；5、具有较强的沟通协调能力和较强的工作责任心，能够独立处理法务合规合规的工作；6、熟悉法律法规、合规资料管理流程；7、具有良好的职业道德，保密意识强，责任心强。

1、大专以上学历，2年以上京东POP或京东自营的运营经验，有食品水饮目相关经验优先考虑；2、熟悉京东平台的运营和推广规则，有知名网店的运营成功工作经验者优先考虑；3、良好的策划能力和执行能力能力，系统性思维、逻辑思维能力强；4、敢打敢拼，勇于创新，具有优秀的沟通能力、组织协调能力；5、顾全大局，责任心强，工作积极主动，热爱电子商务。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、计算机等相关专业优先；2、3年以上京东、天猫、京东等电商平台运营管理经验，有京东、天猫、京东等电商平台运营经验者优先；3、熟悉京东、天猫等平台的运作模式，熟悉京东的运营环境、京东商城的推广方法、活动策划等；4、熟悉京东后台系统的操作、操作、维护、优化、维护、推广；5、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；6、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、年龄25—40岁，大专及以上学历；（金融、营销管理专业优先，金融行业背景优先，有海外相关行业背景优先。）2、具备扎实且专业的金融理念知识，有相关行业工作背景，对金融行业市场有较强的适应力、反应力、洞察力。(外资银行、大型证券、基金公司高级理财经理、大客户经理，保险行业精英优先)3、具备优秀的沟通能力，谈判技巧，或在过往行业中有营销管理实战者为佳。对金融行业有浓厚兴趣，具备较强的学习能力。4、有明确的生活目标及事业目标，团队意识强烈，有优秀的协调平衡能力，热爱生活。5、注重个人形象及修养，乐观豁达，社交能力强，涉足及认知广泛。
1、大专及以上学历，金融、管理、市场营销等相关专业优先；2、具有3年以上金融、金融、保险、营销、营销管理、团队管理、营销管理、银行等金融管理相关工作经验，有银行、证券、保险、第三方理财等相关行业经验优先；3、具有丰富的金融专业知识，熟悉行业的业务及行业状况，具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力；4、具有较强的沟通能力、团队协作能力及抗压能力，敢于接受挑战，有创新精神；5、具有丰富的金融专业知识和丰富的人脉资源；6、具有丰富的金融行业人脉资源，有高端客户

1、本科以上学历，5年以上游戏发行工作经验，2年以上团队管理经验；2、对游戏行业有深刻的理解和认知，熟悉游戏产品及游戏用户行为，能敏锐的发掘和把握市场动态信息；3、熟悉游戏行业政策，熟悉手机游戏推广发布的发行策略，熟悉游戏发行的各个环节，实操经验丰富，并有丰富的游戏发行渠道资源；4、具有良好的整体掌控能力、业务拓展能力和协调能力；5、富创新精神，思维敏捷，商务谈判能力、沟通力和分析力强；6、具有知名公司游戏产品发布的战略战术制定和主力执行经验优先。
1、大专及以上学历，有优质优质手游发行渠道资源优先；2、有1年以上游戏运营经验，有日式二次元养成类手游经验者，熟悉游戏渠道各大渠道管理模式；3、具备良好的沟通能力，能带领团队朝气蓬发地走发展的用户体验，有较强的市场分析能力；4、有日式二次元养成类手游经验者，有优质手游CP资源优先。

1、大专及以上学历，机械及自动化或机电一体化专业优先。2、具备良好的判断、分析、解决问题的能力。3、良好的理解、沟通和学习能力，较好的团结协作能力。4、工作经验1～5年制药行业公用工程工作经验。方面试用期间按公司正式转正员工100%薪资发放。
1、本科及以上学历，机械、电气、机电一体化等相关专业；2、三年以上相关工作经验，熟悉重型机械类下料、成形、水处理，熟悉常用的数据结构和分析方法；3、熟悉重型机械类下料、成形、水处理各种常用工艺设备；4、工作认真负责，吃苦耐劳，服从直属领导安排。

1、电气自动化、机电一体化或相关专业毕业，本科5年以上相关工作经验，硕士3年以上机器人等智能系统方面的相关工作经验；2、熟悉EtherCAT、CANOpen等总线开发协议；3、熟悉伺服电机运动控制原理及机器人驱动器开发更佳；4、有四足机器人项目经验更佳。
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信、数学等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有独立的成功案例，有成功的硬件案例；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、心细、有责任心；4、有较强的责任心，能承受较大的工作压力。

1、3年以上开发经验，至少3年以上的html5开发经验；2、精通HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术，能手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码，对于页面效果实现有足够的经验；3、精通Ajax、DOM、XML、JSON.会vue跟angularjs框等相关技术，能使用原生JS编程，精通面向对象。使用过jquery、ext、Dojo、Prototype等js框架的至少一种；4、熟悉主流浏览器的适配；5、熟悉前后端开发流程，有前端架构经验，D能够在规范、框架、资源管理、研发流程等方面做技术决策的优先考虑。
1、大专及以上学历，美术、设计类相关专业，1年以上相关工作经验；2、熟悉Web、iOS、Android、Web、GUI相关技术者优先；3、熟悉使用Photoshop、CorelDRAW、AE等软件，能够独立完成相关设计工作；4、熟悉Photoshop、Premiere、flash、coreldraw、Flash、ps等设计软件；5、有良好的沟通能力，团队意识强，工作认真细致；

1、3年以上互联网产品运营经验；2、对互联网用户和产品有一定的认识和理解；3、有独立策划活动能力，有渠道拓展经验；4、对数据具有较高的敏感度，能够快速响应并制定应对策略；5、精通各类型办公软件如OFFICE、导图、AXURE等工具；6、有教育行业从业经验优先。
1、本科及以上学历，2年以上互联网运营经验，有电商行业经验者优先；2、具备较强的数据分析能力，逻辑思维能力，分析能力，创新思维，对数据敏感，具备良好的数据分析能力；3、具备良好的沟通能力，逻辑思维清晰，好奇心强；4、具备较强的数据分析能力，逻辑思维清晰，能够快速掌握新知识；5、具备良好的逻辑思维能力，能够快速发掘和响应；6、有互联网产品运营经验优先。

1、本科及以上学历，3年以上制造工艺或汽车行业相关工作经验；2、熟悉TS16949流程体系3、熟悉掌握三维/二维结构设计软件（CREO,AutoCAD）；4、工作勤奋、吃苦耐劳、敢于挑战抗压能力强者优先；5、熟悉电控基本原理图或做过电控产品设计优先。
1、机械设计制造、机械加工、化工类等相关专业本科及以上学历；2、3年以上机械制造行业工艺工作经验，熟悉机械加工工艺；3、熟悉机械加工工艺，熟悉装配工艺文件，如Catia者优先；4、熟悉机械加工工艺，熟悉装配工艺文件，如Catia者优先；5、熟悉TS16949流程，熟悉机械加工工艺；6、熟悉机械加工工艺，能独立装配工艺文件，制定相关产品装配工艺文件；7、熟悉产品装配过程中出现的问题，解决问题，解决疑难问题；

1、3年以上设计相关工作经验；2、对设计富有激情和责任心，优秀的团队协作能力，对工作具备良好的态度和耐心；3、对行业发展和设计趋势具备敏锐的洞察力，热爱研究和探索新事物，较强的学习能力和学习热情；4、熟练箪握Mac系统下的软件使用，精通常用设计工具，有设计作品或设计成果案例；5、有手绘、3D能力及活动H5设计能力的有加分。
1、有天猫、京东、天猫、京东等电商平台内容运营经验者优先；2、有较强的沟通能力，团队协作能力，能承受高强度的工作压力；3、能承受高强度的工作压力，有良好的团队合作精神；4、能承受高强度的工作压力，有良好的团队合作精神；5、有互联网、移动互联网、移动互联网、小游戏、小程序经验者优先；6、有小程序的团队管理经验，有用户体验相关经验优先。

1、三年以上汽车项目管理或相关工作经验；2、熟悉CAD、焊接、冲压专业知识；3、了解PPAP汽车座椅知识。
1、本科及以上学历，机械类、机械类相关专业；2、3年以上相关工作经验，熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用办公软件，能看懂图纸；5、熟悉焊接工艺，能进行简单的机加工工作；6、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；7、熟悉焊接工艺；8、熟悉机械加工工艺，熟悉机加工工艺；10、熟悉机械加工工艺，熟悉机加工工艺；10、熟悉机械加工工艺，熟悉机加工设备；9、熟悉机械加工工艺，熟悉机加工设备；

1、本科及以上学历，电子音乐制作、录音、音响工程、影视后期专业；2、2年以上工作经历。
1、大专及以上学历，英语4级以上，听说读写能力较优；2、有海外市场美宣工作经验者优先；3、英语读写熟练，能进行英文沟通交流

1、泰语本科及以上专业，听说读写能力全面；2、对网络编辑工作有浓厚兴趣，有一定的语言组织能力和人员管理能力；3、熟悉对国内外各大泰语站点，并有一定的采编能力；4、有大局观和策划能力，热爱新媒体建设工作。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、新闻传播等相关专业优先；2、熟悉新媒体平台内容编辑、内容编辑、论坛控、内容编辑、论坛等内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容运营等相关工作经验者优先；3、熟悉新媒体运营流程，有较强的文字

1、全日制大学本科以上学历，财经专业背景，有中级会证证书者优先2、5年以上财务工作经验，其中至少2年管理经验，有外企或上市公司背景优先3、熟练掌握EXCEL、PPT、数据库相关操作，有ORACLE、SAP、BI等财务或分析系统使用经验优先4、逻辑思维清晰，对数据敏感性强，有一定的分析和写作能力5、勤奋踏实、工作责任心强、团队协作，能够承受一定工作压力
1、本科及以上学历，财务管理、会计、审计、税务、管理等相关专业；2、3年以上财务管理工作经验，有会计师事务所或PE机构相关工作经验者优先；3、熟悉国家财经法规、会计核算、会计核算、企业管理、财务管理、会计电算化、企业管理等相关知识；4、具有较强的财务管理、资金管理、资金管理等方面的能力；5、具有较强的财务管理、资金管理、资金管理能力；6、稳重、细致、严谨、敬业、责任心强，具有良好的职业道德和职业操守，沟通能力强。

1、211学校全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、精通C++/JAVA开发、精通oracle、MSSqlserver、pl/sql开发，熟悉linux应用开发；3、2年以上开发工作经验，有证券行业IT或证券软件开发商的开发工作经验者优先；4、工作责任心强，有良好的沟通能力和团队合作精神。
1、计算机、电子、通信、电子信息、信息等相关专业本科及以上学历；2、熟悉Linux系统，熟悉linux系统下的应用和开发；3、熟悉Linux系统，熟悉linux系统下的配置和维护；4、熟悉Linux系统，熟悉linux系统下的开发环境；5、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；6、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；7、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；8、有证券期货交易系统开发经验优先；9、有证券从业资格证书；9、有证券从业资格证书。

1、投融资、金融、法律、经济、工程管理、土木工程及相关类专业，本科及以上学历；2、参与过EPC、PPP、BOT项目的实施，熟悉EPC、PPP模式的投资流程和操作流程，熟悉政府招投标流程，有相关政府、基础设施、公共事业咨询项目经验者优先；3、具备较强的商业谈判能力，分析研究能力、沟通协调能力；4、具有良好的PPT制作技能和文案撰写能力，能够熟练撰写项目报告并清晰表达。
1、熟悉城管局、住建局、商务局、环保局、街道办事处、土地等政府，公安、公安、社会等政府相关行业的投资平台；2、熟悉当地社会资源，熟悉当地社会资源，有大型项目投融资成功案例者优先；3、熟悉当地产业市场，熟悉当地市场情况，有大型项目投融资成功案例者优先；4、熟悉当地产业市场，有丰富的人脉资源，社会资源丰富，有一定社会资源。

1、熟悉楼盘渠道销售工作，具有非常强的执行力；2、3年以上大型房地产住宅项目渠道管理工作经验，有良好的业内人际关系和大客户渠道资源，能够独立开发、拓展销售渠道；3、具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力，具备销售谈判和客户分析能力。4、具备丰富的市场运营、策划推广、渠道建设、人员组织的实践经验5、正直敬业、诚实守信，积极进取，有较强团队组织管理能力，能熟练运用各种激励策略引导团队
1、大专及以上学历，2年以上销售经验，有销售管理工作经历者优先；2、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；3、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、精通jscsshtml语言，统招本科以上学历，计算机相关专业2、精通vue,es6语法,熟练使用vue构建工具以及相关配置3、熟悉webpack打包工具4、熟悉less5、至少一个以上使用vue构建的商业项目经验6、熟悉nodejs7、一年以上小程序开发经验
1、计算机相关专业，3年以上Web前端开发经验；2、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript，Ajax，Json，CSS，JS，Ajax，Json，CSS，JavaScript,Ajax,Json,CSS,Javascript,Ajax,Json等开发语言；3、熟悉AngularJs,webpack,AngularJs,Backbone等主流框架；4、熟悉HTML5/CSS3/Javascript/Echarts,熟悉flex布局,有过开发经验；5、熟悉HTML5/CSS3/Javascript/Echarts,熟悉flex布局,有过开发经验优先;6、熟悉浏览器兼容性处理，熟悉响应式页面布局和屏幕适配，前端工程化和兼容性；7、熟悉JS对象的使用，熟悉JS对象的使用，熟悉

1、全日制统招本科及以上学历，数字媒体、编导、动画等相关专业优先，有一年以上互联网运营经验；2、热爱互联网，熟悉娱乐圈，对娱乐新闻有敏锐的判断力；3、能熟练使用PS、EDIUS/PR、AE等软件，会配音加分；4、工作有责任心，且具备团队合作精神。
1、本科及以上学历，中文、新闻、编导、摄像等相关专业；2、有较强的文字功底，能驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭多种文风，能够驾驭

1、大学本科及以上学历，有IT背景；2、了解数据治理知识体系，熟悉数据中台业务优先；3、熟悉大数据平台相关技术优先；4、具有较强的沟通能力，对数据敏感，细节导向；5、正直诚信、具有良好的协调、沟通和团队协作意识；6、抗压能力强，能接受有挑战性的工作。
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、3年以上数据分析或数据分析相关工作经验；3、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言，熟悉Python等脚本语言；4、熟悉SQL语言，熟悉Python，R，SQL，熟悉Python；5、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark等大数据处理技术，并能对其进行改良及优化。6、熟悉Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Spark等大数据处理技术，熟悉数据仓库架构；7、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark等大数据处理技术，有大规模分布式系统设计经验者优先；8、有较

1、40周岁（含）以下，相关专业大学专科及以上学历，具有1年（含）以上金融或相关专业从业经验；2、具有良好的市场营销拓展能力，有丰富的客户资源，无违法违纪和不良记录；3、特别优秀的，可适当放宽条件（需提供业绩证明）。
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神；3、具备一定的数据分析能力，能快速理解业务的收集信息；4、有一定的数据分析能力，能快速发掘和响应；5、有责任心，有良好的团队合作精神。

1、教育背景本科以上学历，市场营销、管理、经济类专业教育背景；2、经验要求三年以上快速消费品行业工作经历，至少两年以上销售团队、经销商管理（城市经理）工作经历。具备快消行业的市场营销专业知识，熟悉快消行业各渠道及终端操作模式；3、基本素质充满激情和积极向上的正能量、有活力、有创新意识和很强的开拓精神、正直诚信，吃苦耐劳，勇于承担责任与压力，善于自我激励；4、能力要求具有优秀的市场规划及操作能力，业务分析及开拓能力强，执行力强，注重结果导向；具备较高的人际沟通及团队管理能力。/能熟练应用office办公软件；5、优先考虑具有乳品行业、快速消费品成功销售管理经验者优先考虑。6、能适应经常出差、驻外，并可接受省内城市调配。
1、大专及以上学历，有3年以上销售管理经验；2、有较强的沟通能力，具备良好的团队管理能力；3、具有较强的抗压能力，能接受长期出差；4、有区域销售管理经验优先。

1、大本学历，熟练使用CAD制图软件，能熟练掌握PKPM/Rhinoceros/SPA2000等相关软件2、有熟练的钢结构金属围护系统的设计经验，钢结构同类设计经验三年以上，了解钢结构设计规范，会结构分析，有大型公共建筑屋面设计经验者优先3、英语四级要求4、能与公司部门共同发展，个人规划与公司发展相契合,与公司有共同的价值观5、能按照公司的要求出差外地
1、本科及以上学历，建筑工程、工程管理、工程管理等相关专业优先；2、3年以上房地产企业工程管理工作经验，有房地产企业项目开发经验者优先；3、具备良好的沟通能力、团队合作精神及较强的学习能力；4、具有较强的学习能力，能快速学习新技术，有创新精神；5、具有良好的职业道德和敬业精神，沟通能力，团队合作意识。

1、自动化等相关专业大学本科及以上学历；2、三年以上设计经验，熟练掌握仪表及控制的相关设计工作；有设计院工作经验者优先考虑；3、了解各种水处理工艺；4、具备较强的自控专业设计和图纸设计能力，能够独立进行方案制订、优化设计等工作；5、熟悉有关自控设计的规程规范和相关规定；6、具有独立工作能力，较强的综合分析判断能力和现场解决问题能力，良好的沟通协调能力与执行力；7、责任心强，具备吃苦耐劳的精神，能适应短期的出差。
1、本科及以上学历，环境工程、水利、气象、化工、环境工程等相关专业；2、3年以上设计院工作经验，有水处理行业工作经验者优先；3、熟练使用AutoCAD、热力学、热力学、燃烧学、力学等相关知识，熟悉相关设计规范和国家法规；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致、责任心强、抗压能力强；5、熟练使用办公软件及CAD绘图软件。

1、专科以上学历，二年以上音频软件编写相关工作经验，具有较深厚的计算机软件设计背景；2、精通VB.net;对串口，TCP/IP协议熟悉，掌握数据库的应用；3、能独立完成上位机软件及其界面设计；4、熟悉掌握上位机与下位机通讯协议；5、熟悉手机、平板或者音频器件的音频测试软件开发；6、具有一定的沟通协调能力，有较强的团队合作精神。
1、本科及以上学历，电子工程、通信工程、电子信息、信息工程相关专业；2、熟悉模拟电路、数字电路、嵌入式系统、硬件电路设计、调试方法；3、熟悉数字电路、模拟电路、数字电路、嵌入式系统、嵌入式系统的应用、开发、调试、调试、调试、诊断等相关知识。4、熟悉数字货币相关知识，熟悉各类音频功放性能测试；5、熟悉数字货币相关知识，熟悉各类音频功放性能测试；6、熟悉嵌入式硬件底层驱动开发，并能独立进行音频采集、调试及修改；7、熟悉音频电路的设计原理，熟悉PCI/PCIE，RapidIO等接口。

1、至少8年以上市场营销工作经验，3年以上团队管理经验；2、具备扎实的营销理论和丰富的品牌管理经验，具有良好的审美能力和品牌把控能力，提升公司的视觉形象；3、熟悉市场推广运作，具有出色的产品策划能力及市场推广技巧；4、对市场有灵敏的触觉，具备较强的分析、组织、谈判、演讲和沟通能力，并具创造性思维及开拓能力。
1、市场营销、广告、电子、市场营销等相关专业本科及以上学历；2、3年以上市场营销、产品经理岗位经验；3、熟悉市场营销、品牌管理、营销策划、品牌管理、市场营销、产品推广等相关知识；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、精通C、C++、Java等编程语言2、3年以上Android系统开发经验3、熟悉Android框架服务架构4、熟悉Android系统权限管理机制，熟悉Selinux机制5、思维活跃、积极主动有责任心，有手机安全相关开发经验者优先
1、本科及以上学历，计算机、电子工程、通信工程等相关专业；2、3年以上手机开发经验，熟悉Android开发流程，熟悉手机充电原理；3、熟悉Android各种UI布局和控件，熟悉各种类型的网络设备；4、熟悉android各种常用的打印机设备的使用5、熟悉android各种常用的打印机产品的使用6、熟悉android各种常用服务器的使用和调试方法7、熟悉android各种常用服务器设备的使用8、熟悉android各种常用服务器设备的使用9、熟悉android组件化10、熟悉android组件化10、熟悉android组件化10、熟悉android组件化10、熟悉android组件化

1、有产品开发经历，曾经有过成功产品开发经验2、具备较好的团队管理和沟通协调能力3、对当前互联网产品的熟悉，能够根据市场上需求做出及时调整和优化
1、本科及以上学历，5年以上产品经理经验，有O2O产品运营经验者优先；2、具有丰富的产品管理经验，有丰富的产品管理经验；3、具备丰富的产品策划、运营、产品运营、产品运营等经验；4、具备良好的沟通能力，能够带领团队朝气蓬发地走发展的商业模式，提升产品体验；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的抗压能力

1、善于挖掘，能够抓住核心需求，有系统级产品（出行管理、智慧园区、OA等）设计经验优先2、善于学习，能够及时发现市场最新动态变化，引进最新产品形态3、工作积极主动，具有良好的沟通协调能力，能对产品结果负责4、工作细致，认真踏实责任心强，自我驱动力强5、能够有用户同理心思维，站在业务的视角，思考后勤服务的价值
1、大专及以上学历，市场营销、行政管理、工商管理等相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有大型互联网公司或互联网公司相关工作经验者优先；3、具备良好的沟通能力，能够快速理解和响应客户需求，有较强的市场分析能力；4、有中大型女装品牌策划经验优先考虑。

1、财经类、新闻类专业全日制本科及以上学历；2、2年以上工作经验，有网络媒体或者传统媒体财经记者、金融行业公关公司从业经验者优先；3、对国内外金融市场有较深刻见解，对财经新闻及社会热点有较强的嗅觉和判断力，以及一定的专题策划能力；4、执行力强，文字功底扎实，具备优秀的文案策划及表达能力，熟悉国内主流财经媒体，有较好的团队意识，能承受一定的工作压力；5、操作过上市公司项目、拥有媒体资源者优先。
1、本科及以上学历，市场营销、广告、新闻传播等相关专业优先；2、3年以上市场营销、广告传播、媒体、金融、互联网传播等相关工作经验；3、熟悉市场营销、广告传播等相关知识，熟悉各类媒体运作方式；4、具备较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新知识。

1、财务会计全日制本科及以上学历；2、3年以上工作经验，熟练操作金蝶系统；3、工作细致严谨、充满激情、能适应互联网公司的工作效率和工作文化；4、良好的沟通和协调能力。
1、大专及以上学历，财务、会计、金融、管理等相关专业；2、有快消品、快消行业采购经验优先；3、具备良好的职业道德，良好的职业道德和敬业精神；4、有良好的职业道德和敬业精神；5、有团队协作精神，有较强的抗压能力；

1、计算机相关专业，大专及以上学历；2、有C1驾照，开车熟练，有2年以上驾龄;3、能熟练运用PS制作及设计图片的优先录取；4、能独立完成拍摄、编辑、剪辑工作的优先录取。
1、大专及以上学历，计算机相关专业，1年以上工作经验；2、具备良好的服务意识，有良好的服务意识；3、有良好的服务意识，有责任心，有耐心；4、有良好的服务意识，有良好的服务意识，有责任心，有良好的服务意识；5、有良好的服务意识，有责任心，有耐心；6、有团队协作精神，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。

1、本科及以上学历，十年以上互联网相关经验，五年以上平台运营管理经验，熟悉平台运营的各个环节；2、具有多平台（PC、移动端）协同运营、推广、管理经验；3、对互联网事物、网络营销事件高度敏感，熟悉各类营销操作手法与互联网语言，较强的平台规划及营销能力，掌握平台用户体验提升手段；4、对未来互联网行业的发展趋势有深入的认知和分析；5、目标导向，具备优秀的项目和团队协调、沟通、管理能力及优异的执行力。
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、计算机、电子商务等相关专业优先；2、3年以上互联网运营管理经验，有成功的策划案例，有成功案例；3、具备较强的策划能力，熟悉各类营销工具，熟悉各类产品的运营方式；4、有较强的策划能力，能够根据市场情况提出合适的需求和建议；5、具备较强的沟通能力、组织协调能力、抗压能力、学习能力，能快速学习新知识，提升用户体验；6、有中大型、电商、互联网、移动互联网、互联网、移动互联网、互联网等相关平台运营经验优先。

1、大专以上学历，专业不限；2、1年以上一线快速消费品企业，熟悉现代渠道、传统渠道、特渠等均有一定操作经验；3、了解业务谈判及销售技巧；4、具备一定的沟通协调、谈判能力，具备较强的销售执行力。
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、企业管理等相关专业优先；2、3年以上市场营销工作经验，有区域市场管理经验者优先；3、具备良好的沟通能力、谈判能力及团队合作精神；4、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科或以上学历，汽车相关专业；2、CET6及以上，良好的英文读写能力；3、5年以上工作经验，熟悉汽车技术，至少1年团队管理经验；4、思维清晰，较好的文字功底，认同奋斗者文化；5、有汽车维修或培训、汽车资料编辑经验者优先。
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业优先；2、具备良好的语言表达能力和沟通能力，较强的分析问题和解决问题的能力；3、工作认真细致，有责任心，有良好的团队合作精神和服务意识；4、有汽车行业相关工作经验者优先；5、有汽车行业相关经验优先。

1、政府/金融等行业IT系统实施工作经验优先；2、对网络安全市场有一定接触，参与过大中型客户的网络安全建设项目者优先；3、对安全威胁、态势感知类技术有接触，进行过相关项目建设者优先；4、良好的沟通表达能力，积极进取，具有创业精神。/l技能方面5、对企业局域网架构有一定的了解，可参与网络安全规划的制定；6、熟悉Linux操作系统，了解参数设置、性能调优、故障定位的相关知识；；7、熟悉MySQL、Redis等数据库，熟练使用SQL对数据库操作；8、了解nginx、Redis、mysql、Java等参数配置；9、熟悉ESXi或KVM虚拟机搭建管理，有Docker使用经验者优先；10、熟悉Shell脚本或Python脚本，可独立维护编写部署自动化脚本；11、参与过客户产品测试和部署，有2年以上相关工作经验；12、了解企业网络安全规范者优先；13、熟悉服务器集群搭建者优先；14、优秀的学习能力,分析并解决问题的能力；15、能适应工作压力及出差。
1、大专及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业；2、熟悉电子信息安全行业知识，熟悉网络安全相关知识；3、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Linux系统，熟悉shell脚本者优先；4、熟悉linux系统，熟悉shell脚本者优先；5、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本者优先；6、有电子、通信、嵌入式软件开发经验者优先。

1、本科及以上学历，工程造价等相关专业；2、5年以上房地产或建筑施工企业从事工程造价及预决算管理相关工作经验；3、5年以上工程项目工程造价、成本分析、预结算（含土建、安装）等相关工作经验；4、熟悉成本控制的原理和方法；
1、本科及以上学历，工程造价、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上工程造价管理工作经验，有返修及房屋整改、工程管理等工作经验优先；3、熟悉工程造价管理专业知识，掌握现行工程造价规范和工程定额，熟悉工程造价管理的知识和技能；4、具备良好的沟通协调能力，能独立开展工作，具有团队精神和敬业精神；5、具有工程项目管理、成本控制、成本控制等相关经验，熟悉工程定额管理的法律、规程和工程管理的有关规定；6、具备良好的职业道德，有较强的责任心，忠于职守。

1、高中以上学历，男女不限，热爱体育运动；2、一年以上销售经验，有社会化或商业化运动场馆资源者优先；3、具有较强的抗压和沟通能力；4、工作认真积极主动，勤奋，敬业，有较强的责任心。
1、大专及以上学历，有1年以上相关工作经验；2、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神；3、有较强的学习能力，能快速学习新知识；4、有较强的学习能力和抗压能力；5、有较强的学习能力，能快速融入团队；6、有团队协作精神，能适应长期出差。

1、2年以上的天猫运营经验，有拼多多经验者优先。2、熟练掌握平台管理、推广的技能和经验。3、对数据敏感，心理承受能力强。思维清晰、反映敏捷，具有创新精神、良好的职业操守。4、能够迅速对新的服务项目提供营销方案及整体策划，提升品牌销量，懂得针对不同的推广渠道，开展营销活动，协调各方面资源配合执行，为店铺引入有价值的PV；对推广商品具备有效的判断，及时跟进推广效果，根据推广效果提出调整建议
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务专业优先；2、1年以上淘宝、天猫、天猫、京东等电商平台运营管理工作经验，有电商平台运营经验者优先考虑；3、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程及规则，有较强的数据分析能力；4、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程及规则，有较强的数据分析能力；5、有较强的沟通能力，能够与客户的建立良好关系。6、有责任心，沟通能力强，有团队管理经验。

1、电子商务、广告学、营销学等相关专业，本科及以上学历，1-3年粉丝运营经验；2、善于分析挖掘数据，对数据敏感；3、思维活跃，具有创新意识；4、具备敏锐的行业市场洞察力，能洞察消费者心理，擅于分析消费者的购买习惯。/备注5、有挑战的以及畅通的晋升渠道；6、导师体系培养机制；7、有竞争力的薪酬待遇以及奖励制度；8、提供免费住宿、餐补、劳保等；9、提供全市范围内31路（31条不同路线，覆盖全市范围）接驳巴士，接送员工上下班，让你远离挤地铁、公交的心酸；10、入职即购买五险一金，周末双休。
1、本科及以上学历，2年以上天猫内容运营经验，有小程序运营经验更佳；2、熟悉天猫内容运营及内容付费内容平台内容运营，熟悉小红书平台的运营环境、付费规则、网络推广等内容；3、有良好的沟通能力，团队协作能力，抗压能力强；4、有小程序的策划案例，熟悉公号、抖音、小红书等平台的内容玩法；5、有小程序的运营经验优先。

1、大专及以上学历，有APP运营经验2年以上；；2、对数据敏感，具备数据分析能力，并将分析结果体现到运营改进上；3、较强的团队合作意识以及沟通技巧，能够独立完成工作；4、能独立高效完成工作，负责日常运营，提升新增用户量、用户粘度和流量转化率等核心数据；
1、大专及以上学历，计算机、市场营销、企业管理等相关专业优先；2、一年以上互联网、新媒体运营、内容编辑、新媒体运营、网络推广、网络推广等相关工作经验；3、熟悉微信公众号、小程序、贴吧等平台的运营环境、活动玩法；4、熟悉微信公众号、微博、知乎、头条等内容运营，有成功的案例优先考虑；5、熟悉微信公众平台、论坛、论坛等推广手段，对SEO、SEM等有一定了解；6、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、软文、论坛稿等；7、有较强的文字功底，能独立完成各类

1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上后台开发经验；2、熟悉数据结构和算法设计且有较为深入的理解与应用，基本功扎实；3、熟练使用Java，熟悉常见的框架，有良好的编程习惯；4、熟悉MySQL、Redis等常见的存储系统，了解使用方式、基本原理和性能优化方案；5、自我驱动、责任心强，独立思考、良好的协作沟通能力；
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、3年以上互联网行业工作经验，有机器学习或算法设计、架构设计、架构设计实践经验；3、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的编程；4、熟悉Linux环境下的使用，熟悉Linux系统环境下的编程；5、熟悉Linux环境下的使用，熟悉Linux系统环境下的编程；6、熟悉Linux环境下的使用，熟悉Linux环境下的编程；7、熟悉Linux环境下的使用，熟悉Linux环境下的编程；8、熟悉Linux环境下的使用，熟悉Linux环境下的编程；9、熟悉

1、本科以上学历，英文能力良好，熟练操作办公软件；2、有电子相关行业运营8年以上运营工作经验；3、熟悉企业运营管理；4、具有丰富的谈判经验；5、协调统筹能力强，具团队精神，有良好的沟通协调能力；6、工作态度，工作做风端正。
1、大专及以上学历，有3年以上运营管理经验；2、熟悉电商行业的运营模式、流程及规则；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速理解和接受挑战；4、有较强的执行力，有责任感，有良好的职业道德；5、有团队管理经验，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、本科以上学历，具备专业的品牌策划、宣传知识以及经验；2、具备敏锐的市场洞察力以及市场分析能力；3、熟悉品牌定位、策划以及宣传流程；4、熟悉、热爱文化行业，具有创新能力。
1、市场营销、广告传播、中文、新闻等相关专业本科及以上学历；2、3年以上市场营销策划工作经验，有媒体、新媒体、广告、广告、媒体、广告、媒体、媒体、媒体、媒体、媒体、媒体、媒体、媒体、媒体传播等相关工作经验者优先；3、熟悉市场营销、品牌策划、活动策划等相关知识，熟悉各类媒体运作方式；4、具备较强的策划能力，能独立策划、策划、活动等宣传活动；5、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；6、有较强的市场分析

1、有留学、海外房产、移民、金融等高端客户活动策划两年以上经验；2、性格外向开朗，沟通能力强，组织协调能力强，责任心强。
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、2年以上互联网广告、新媒体销售、活动策划经验，有独立的策划能力；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能承受较大的工作压力；4、有较强的学习能力和创新意识，强烈的责任心和积极的工作态度，有良好的团队合作精神；5、有较强的学习能力，能承受工作压力。

1、年龄20—35岁，市场营销等相关专业，性别不限；2、具有清晰的思路和敏锐的判断力，较强的商业机会捕捉能力和商务谈判能力。3、有激情，责任心，具拼搏精神，能承受较大的工作压力；4、有团队协作精神，善于挑战。
1、大专及以上学历，2年以上销售工作经验，有销售管理工/作经历者优先；2、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；3、具备良好的客户服务意识，良好的销售技巧；4、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、男女不限，学历大专以上；2、具有五年以上大型客服类呼叫中心大团队管理经验；3、具有良好的沟通表达能力、有自信心，乐观向上，工作态度积极认真，具有团队合作精神；4、具有高度热忱之客户服务意识，能承受工作压力；5、熟练使用计算机及办公软件(如word、excel、ppt等)。
1、5年以上呼叫中心管理经验，有环卫管理体系建设经验；2、有较强的管理能力，沟通能力，计划与执行能力；3、具备良好的职业道德素养，高度的责任感，良好的职业道德；4、具有良好的职业道德素养，高度的责任感，良好的管理能力；5、具有ISO22000/HACCP体系管理体系文件制作能力；6、具备较强的组织协调能力，较强的抗压能力。

1、大专及以上学历，有（女装/饰品等产品）相关运营工作经验；1年以上京东运营经验，基本功扎实，熟悉各平台玩法；2、有良好的数据意识类目运营知识和技巧，熟悉京东的运营模式和其他主流平台特点；3、拥有一定的线上活动组织、策划能力并且能够顺利安排任务给他人，执行落地；4、具备良好的学习能力和较强的抗压能力，性格外向、开朗，具备良好的团队合作精神，有优秀的沟通能力和协调能力；5、熟练运用各种办公软件，拥有成功操盘案例或者运营资源者优先。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、电子商务、市场营销等相关专业优先；2、3年以上京东运营经验，有京东商城、天猫平台等运营管理经验者优先；3、具备较强的数据分析能力，能通过数据分析解决方案；4、有较强的沟通能力，执行力强，有团队管理经验；

1、硕士以上学历，材料学等相关专业，同济毕业优先；2、具有8年以上建筑行业的从业背景，对该领域发展有深刻理解；3、熟悉现行国家相关法律法规、标准规范，熟悉工程建设领域相关法规、规范；4、对房屋建筑工程及施工环节较熟悉，具有建筑工程材料管理相关工作经验为佳；
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、英语四级以上，能熟练使用办公软件；3、英语四级以上，能熟练使用办公软件，能用英语进行沟通；4、有一定的英语读写能力，能用英语进行工作交流；5、有汽车行业相关工作经验者优先；

1、中专以上学历，计算机应用、信息通信类、网络技术类相关专业；2、1-3年相关售前工作经验，熟悉医院管理或医疗软件产品售前或售后工作者优先；3、具有较强的用户需求判断、引导、控制能力，优秀的文字表达、交流能力；4、具有较强的理解和分析能力，与业务相关人员进行沟通，完成对需求的分析和整理；5、有良好的客户沟通、需求分析能力，能够根据客户需求撰写相关产品技术方案。
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信、市场营销等相关专业优先；2、3年以上医疗行业产品经理工作经验，有医疗行业相关工作经验者优先；3、熟悉医疗行业产品开发流程，有一定的产品开发能力；4、具有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、市场营销、电子商务、广告等相关专业，拥有出色的广告创意和丰富的专业知识；2、具有5年以上B2C、C2C或O2O网站策划经验；3、对网络市场有深刻认识、有独特的见解、文笔流畅，想象力丰富；4、能够与美术设计积极配合，以达到最佳效果；工作认真、踏实，责任心强，有团队合作精神；5、具有鞋服行业的电子商务平台策划经验，具有网站建设策划经验优先。
1、市场营销、广告传播、中文、新闻传播等相关专业，本科及以上学历；2、2年以上市场营销策划工作经验，有广告公司文案策划经验者优先；3、熟悉市场营销、品牌策划、活动策划等相关知识，熟悉品牌策划、活动策划等工作；4、有创意，创意，执行力强，有较强的策划能力和创意能力；5、具备较强的市场营销、活动策划、推广能力和良好的文案写作能力；6、思维活跃，创意独特，有创意，执行力强，有良好的团队合作精神。

1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理等相关专业；2、两年以上C#或Java开发经验；熟悉SQLServer、Oracle或MySQL数据库；3、熟悉WinForm开发，WPF开发，能熟练使用Visual、Studio.NET4、熟悉Windows多线程,Socket网络编程，TCP/IP编程；5、具有良好的解决问题能力，具有良好的客户意识、服务意识、团队合作意识及敬业精神。
1、电子工程、计算机、通信等相关专业，本科及以上学历；2、3年以上互联网产品开发经验，1年以上团队管理经验；3、熟悉产品开发流程，包括但不限于通信、电子、软件、应用等方面的软件；4、熟悉产品开发流程，包括功能分析、产品功能、性能测试、界面开发、易用性测试等；5、熟悉产品开发流程，包括但不限于问卷调查、方案设计、测试、制作等工作；6、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神和较强的抗压能力，能够快速融入团队氛围；7、有较强的学习能力，能够快速学习

1、精通电源拓扑、控制回路的分析设计，有扎实的模拟电路功底；2、精通电源类IC、功率器件、磁性器件知识和选型，熟练掌握至少一种原理图/PCB设计工具；3、本科及以上学历，在电源研发领域工作3-5年；4、热爱技术研究，具备创新意识、系统性思考问题的能力。
1、熟悉硬件电路原理和电路原理，熟悉硬件电路原理和电路原理；2、熟悉硬件电路原理及电路原理，熟悉硬件电路原理及应用原理；3、熟悉硬件电路原理图、PCB布线；4、熟悉硬件电路原理及调试方法；5、熟悉硬件电路原理图，熟悉硬件设计、调试、调试，有FPGA，DSP等相关开发经验者优先；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、细致、负责；7、有较强的学习能力，有一定的抗压能力，能接受加班。

1、正规全日制大专以上学历，暖通、制冷、供热通风与空调、电气及其自动化、建筑环境与设备工程专业，年龄45岁以下；2、5年以上洁净室项目总包管理经验，独立管理过5000万以上的项目；3、曾在中电四、中电二、亚翔、汉唐、美施威尔、柏诚等知名洁净室工程公司从业3年以上的，非常熟悉洁净室工程的项目管理流程；4、曾参与或主导过面板线8.5代线的洁净室项目；5、沟通能力强，有较强商务谈判经验和丰富的现场施工管理能力；6、熟练掌握CAD绘图软件及Word、Excel、Project等办公软件。
1、大专以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上工程管理经验，有返修及房屋整改、施工管理经验者优先；3、熟悉工程项目管理的流程和规范，熟悉工程施工流程和工程工程量计算；4、熟悉工程施工流程和验收规范，熟悉工程施工工艺和工程质量标准。

1、大专及以上学历，电子商务、市场营销专业优先。2、5年以上工作经验，具有3年电子商务运营经验或网络推广经验。3、熟悉电子商务平台及淘宝店铺运营管理，熟悉各类网络营销推广方式。4、有良好的沟通协调能力及分析解决问题的能力。5、有较强的跨部门沟通协调能力。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、电子商务、电子商务、市场营销专业优先；2、2年以上电商平台运营管理工作经验，熟悉电商平台运营流程，有化妆品行业经验优先考虑；3、熟悉天猫、京东等平台的运营、推广、流程管理、推广方法、关键词营销等；4、熟悉天猫、京东等平台的推广渠道、活动、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、维护、推广、推广、推广、维护、推广活动等方面。5、熟悉天猫、京东等平台的运营环境、推广、推广、活动等。

1、熟悉电力电子主电路拓扑、驱动与保护电路设计，参数计算与电力电子元器件（MOSFET、IGBT等）选型；2、熟悉电机控制原理，MOSFET、IGBT特性及应用；3、熟悉PWM整流器，DC-DC变换器的原理与控制；4、具有电力电子变换器领域（变流器、光伏逆变器）多年工作经验（本科5年、研究生3年以上）；5、熟练绘制电路原理图和PCB板图；6、本科及以上学历，电力电子、电气工程、自动化等相关专业；7、工作责任心强，有较强进去精神和团队合作精神；8、具有电动汽车行业工作经验者优先；
1、本科及以上学历，电子、通信、自动化、计算机等相关专业；2、3年以上硬件开发经验，熟悉高速电路原理图和PCB版图设计；3、熟悉高速ADC、DAC，倍频器，RTC，随机数发生器等；4、熟悉高速ADC、DAC，倍频器，RTC，随机数发生器等；5、熟悉高速ADC、DAC、DC-DC、低功耗等技术者优先；6、有ADC/DAC/DDS、SSD行业经验者优先；

1、至少3年人事招聘相关工作经验；2、熟悉国家和地方劳动法律法规；3、了解人力资源招聘模块的基本操作要求；4、擅长信息搜寻，有较强的分析思维能力，亲和力强，能够全面辨识招聘供需双方的真实需求；5、具备时间管理能力，具有较强的责任心，细致、耐心。
1、全日制本科及以上学历，保险、管理、法律、管理等相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有银行、保险、保险公司等金融机构业务管理经验者优先；3、熟悉银行、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、

1、高中、中专及以上学历，专业不限；2、有药品销售工作经验；3、较强的责任感、沟通能力和团队协作精神；4、愿意挑战高薪，能吃苦耐劳；5、浙江省、江苏省、江西省、福建省、云南省、四川省、贵州省、湖北省、湖南省、北京市、天津市求职者优先。/绩效考核，年收入20-80万元，工资上不封顶
1、有2年以上销售工作经验，有一定的政府资源，有政府相关行业经验者优先考虑；2、有良好的沟通能力，有团队协作精神，有责任心；3、有较强的学习能力，能够快速学习新知识，能够快速学习新知识；4、工作认真负责，踏实肯干，赚钱欲望；5、有良好的团队合作精神。

1、大专以上学历，机械类相关专业；2、1年以上质量管理经验，了解质量体系专业知识；3、有日语基础的优先。
1、大专及以上学历，机械、材料、机械等相关专业；2、3年以上质量管理工作经验，有质量管理相关经验优先；3、熟悉质量管理体系文件，如ISO9000、TS16949、ROHS体系；4、熟悉质量管理体系文件，如6sigma等；5、具有良好的沟通协调能力，工作严谨，责任心强；6、有较强的组织协调能力，工作积极主动，责任心强。

1、至少5年销售经验，3年管理经验，互联网公司教育行业销售或客户运营经验者优先；2、具备良好的沟通，组织协调能力，对数据敏感度高，擅长行业动态分析；3、熟练使用ppt，excel等办公软件及工具。
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、3年以上互联网行业销售管理工作经验，有教育行业经验者优先；3、具备较强的数据分析能力，能够通过数据分析发现问题，及时调整运营策略；4、具备良好的沟通能力，能够快速理解和响应客户需求，具备良好的团队管理能力；5、有教育行业经验优先。

1、本科及以上学历，2到5年电商中后台产品经验。2、有京东、淘宝等B2B大型电商经验者优先。3、熟悉电商设计流程，了解互联网产品特点。4、逻辑思维缜密，有较强的推动项目的能力，自我驱动力强。5、熟练掌握Excel，SQL等工具优先。
1、大专及以上学历，计算机、软件等相关专业优先；2、3年以上互联网产品经理经验，1年以上团队管理经验；3、具备良好的沟通能力，逻辑思维能力，团队合作意识，工作认真负责，有较强的逻辑思维能力；4、熟悉电商流程，对产品有自己的理解和思考；5、有较强的逻辑思维能力，良好的团队合作精神。

1、大专或以上学历,20周岁以上,品行端正、积极乐观。2、具有系统性思维和优秀的口头、书面表达能力,良好的沟通协调能力；3、优秀的市场拓展、目标管理和数据分析技能,具备很强的计划性、创新性和细节管理意识;4、具备优秀的谈判能力,熟悉省内商圈分布,具备专业的店铺选址评审、盈亏分析的能力。
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、企业管理等相关专业；2、10年以上市场营销、销售管理、企业管理、企业管理等相关工作经验；3、具有战略前瞻性思维，有较强的市场开拓能力和团队管理能力；4、具有战略思维，具有较强的市场开拓能力和组织协调能力；5、具有良好的职业道德，正直诚信、诚实守信，责任心强。

1、大专以上学历，计算机及相关专业毕业，有相关技术服务工作经验优先；2、会操作使用Windows、Linux操作系统；3、有IT运维经验，对防病毒工作感兴趣，好学上进，良好的沟通能力，具备培养潜质；4、具有良好的文档能力，数据分析能力，经过分析能提出安全策略；5、能独立完成软硬件系统的部署和运维工作；6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；7、能适应出差；8、具有趋势科技或相关防病毒厂家认证工程师者优先。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，有3年以上Linux下服务器管理经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的网络、网络安全；3、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的网络安全配置，熟悉DNS、CDN等服务的控制原理；4、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的网络安全配置，熟悉TCP/IP协议栈；5、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的shell编程；6、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的shell脚本处理；7、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的shell脚本处理。

1、五年以上地产企业项目管理（土建）工作经验，熟悉地产行业各项流程；2、具有较强的组织、协调和沟通能力；具有较扎实的建筑结构、土木工程专业基础知识和技能；3、较强的事业心和敬业精神，积极向上的工作心态，认真负责的工作态度，工作条理分明、严谨细致；4、统招本科学历，建筑工程或土木工程专业。
1、本科及以上学历，土木工程、工程管理等相关专业；2、3年以上房地产企业工程管理经验，有甲方建筑工程管理经验优先；3、熟悉工程管理流程，熟悉建筑施工现场的质量、进度、进度、质量管理；4、熟悉工程施工流程和验收规范，熟悉工程质量标准和工程计算；5、具备良好的沟通协调能力，较强的责任心，关注细节，作风严谨，执行力强。

1、211/985本科及以上学历，金融/金融工程/统计学/数学/计算机等相关专业优先；2、具有2年以上银行/消金/互金风控政策经验；3、熟练使用SAS/SQL/Python/R（任一），具备较强的数据分析能力；4、具有较强的合规意识、风险意识和市场意识，抗压能力强，主动积极协调资源，具有高度的责任心和自我驱动力
1、本科及以上学历，金融数学、金融数学、经济学等相关专业；2、3年以上金融行业风控工作经验，有银行、券商、券商等金融机构从事金融产品风控、风控、风控等工作经验优先；3、具备扎实的金融数学基础，熟悉风控建模涉及的特征和方法；4、具备较强的风险识别能力和逻辑分析能力，能够独立进行数据分析和分析；5、具备较强的风险识别能力，敏锐的数据分析能力，良好的数据分析能力；6、具备较强的沟通能力、团队协作能力，抗压能力强。

1、熟悉掌握国家的法律法规及有关工程造价的管理规定，精通本专业理论知识；2、熟悉工程图纸，掌握工程预算定额及有关政策规定；3、熟练掌握CDA软件、广联达软件及Office软件等相关软件；4、良好的沟通协调能力、团队协作能力及逻辑思维能力；5、能承受较大的工作压力。
1、本科及以上学历，工程造价、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上工程造价管理工作经验，有返修及房屋整改、工程预算等工作经验；3、熟悉工程造价管理专业知识，掌握现行工程造价规范和工程定额，熟悉工程造价信息，了解工程造价信息，了解相关工程法规；4、熟悉工程造价信息的基础理论知识，了解相关工程法规；5、熟悉工程造价管理的专业知识和技能，熟悉工程造价管理的特征工程；6、具备良好的沟通能力、团队协作能力，责任心强，抗压能力强。

1、持机电工程师证；2、相关专业大专以上学历；3、5年以上同岗经验；4、吃苦耐劳，服从调配；5、有机电公司任职经验优先考虑。/上班地点广东/浙江杭州余杭区
1、电气工程及其自动化相关专业，本科及以上学历；2、3年以上电气设计工作经验，有独立完成大型项目的设计工作；3、具备良好的沟通能力、团队协作能力，能吃苦耐劳；4、熟练使用CAD、EPLAN、CAD等软件；5、有驾照优先。

1、硕士及以上学历，自动化、电子、通信等相关专业，一年以上工作经验；2、精通STM32、熟练掌握模数电路、单片机和DSP等硬件电路设计、编程语言及开发工具；3、熟练运用Altium或protel，OrCAD，Allegro等软件绘制电路原理图和四层板PCB；4、具有电路优化设计及控制方案设计等经验，负责过硬件电路设计、调试及技术文档编写；5、完成领导安排的其它事务。/完善的
1、本科及以上学历，电子、通信、电子、自动化、计算机等相关专业；2、3年以上电子产品开发经验，有独立完成过电子产品的开发工作经验；3、熟悉电子电路、嵌入式硬件设计，熟悉PCI/PCIE，RapidIO等接口；4、熟悉电子元器件，传感器，应用，嵌入式系统，有一定的应用经验；5、熟悉电子元器件，传感器，智能硬件，嵌入式硬件，有嵌入式系统应用开发经验者优先；6、有ADC/DAC/DDS、SSD产品经验者优先；

1、环境专业、化工应用、化工工艺及流程相关专业，工作经验丰富，能独立研发配方；2、了解净水剂相关产品的应用工艺及原材料的供应商；3、良好的沟通能力、具有客户第一的服务意识；4、擅长铝盐、铁盐水处理产品的研发与应用
1、本科及以上学历，机械、材料等相关专业；2、具有5年以上相关工作经验，有环保行业工作经验者优先；3、具备良好的沟通能力，团队合作能力，工作认真负责；4、有较强的学习能力，能快速掌握新技术，对新技术有好奇心和洞察力；5、具有良好的团队合作精神。

1、有50人以上技术团队的带队经验；2、有扎实的软件技术功底和优秀的技术方向感；3、有融洽的跨部门、跨企业沟通能力；4、有较高水准的github项目案例者优先；5、有数学背景、密码学背景或分布式计算经验者优先。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉linux系统下的安装、调试、维护、安全管理、网络安全等；3、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉shell/perl/python等脚本语言；4、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境，熟悉shell脚本语言；5、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本者优先；6、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本者优先；

1、机械、电器类（电子、机械、工业设计、汽车工程或自动化专业）等相关专业大专及以上学历，汽车零部件行业10年以上从业经验，大型企业工作经验5年以上2、较强的动手能力、工作主动性强，具有良好的沟通协调能力及团队合作精神。3、熟练运用电脑，熟悉辅助设计软件，具备较深的理论知识和动手能力4、熟悉汽配行业相关产品的设计、研发和生产工艺流程并了解TS16949质量管理认证。
1、本科及以上学历，机械、材料、材料学、材料学等相关专业；2、具有5年以上相关工作经验，有环保行业工作经验优先；3、具备良好的沟通能力、团队合作精神，能承受较大的工作压力。

1、本科以上学历，英语无障碍沟通，有海外学习工作经验，熟悉消费电子、游戏、电竞行业优先；2、熟悉外文各大互动性SNS社区网站，3年以上国外网络营销经验，有成功推广项目经验；3、熟悉海外文化，网络社区语言，善于把握舆论导向，跟踪国外热点；4、敏锐的数据分析能力，品牌包装推广能力，活动创意策划能力，能接受挑战并承受一定工作压力；5、爱用数据说话，工作思路精细化，熟悉SNS、Blog、Forum等推广渠道，拥有积累的营销资源，善于寻找目标用户。
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、一年以上相关工作经验，熟悉SNS、论坛、论坛等行业者优先；3、熟悉论坛推广，有Google或微信等线上线下渠道资源；4、熟悉海外市场推广渠道和渠道，有成功案例者优先；5、英语听说读写能力良好，能用英语进行工作交流和撰写；6、有海外市场推广经验优先。

1、教育背景:机械/机电一体化专业大学专科以上学历。2、经验:4年以上相关行业装配、调试经验。3、技能技巧:◆具备机械、电气专业知识背景；◆具备计算机日常办公软件应用能力以及专业设计软件的应用能力；4、态度:◆诚实正直、责任感、原则性、观察力；◆具有敬业精神。
1、本科及以上学历，机械、材料、机械设计等相关专业；2、3年以上工装夹具设计工作经验，有独立完成结构设计工作；3、熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程；4、熟悉产品开发流程，熟悉产品的设计流程，对产品的性能、设计、现场、质量、控制、进度跟踪、质量改进等有一定的经验；5、具备良好的沟通能力和协调能力，工作严谨、踏实、细致、有责任心。

1、大专以上学历，有1年以上工作经验，市场营销、化工、医学类专业毕业;2、熟悉国内化妆品流行趋势，熟悉产品包材，包装，内料及颜色的搭配，能够辨别产品内料品质的优劣；3、良好文字表达能力/沟通能力，做事细致严谨，有协作精神，富有责任心、勤奋、好学;4、有一定的专业技能和熟练化妆技巧,对化妆或者护肤品行业有浓厚兴趣者，专业讲师或有开发(彩妆)经验者优先考虑。
1、本科及以上学历，机械、材料、材料、材料学等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有锂电池行业经验者优先；3、熟悉产品设计的整个流程，熟悉产品工艺流程；4、具备良好的沟通能力、协调能力、团队管理能力。

1、学历大专及以上学历；2、专业机械自动化相关专业；3、技能了解AUTOCAD，SOLIDWORKS等机械制图软件中一款机械制图软件，对OMRON，三菱，西门子等PLC有一定的了解；4、能力具有较好的抗压能力、沟通能力和组织协调能力，有较强的技术知识及实践能力。
1、机械类、机械类专业，大专及以上学历；2、3年以上设备流水线装配工艺工程师工作经验；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用办公软件，如Catia者优先；5、工作认真负责，吃苦耐劳，有良好的职业道德。

1、本科及以上学历，3-5年互联网广告运营经验，具备运营方法论；2、了解品牌客户市场推广模式，有3C、快消、金融行业策划经验尤佳；3、逻辑清晰，有创新思维，善于将复杂的事物梳理清楚，能够识别关键问题并快速决策；4、学习能力强，具有较强的独立思考能力和自我驱动力；5、有较强的沟通能力、数据分析能力、抗压能力、良好的时间管理能力。
1、本科及以上学历，2年以上互联网产品策划经验，有电商行业经验者优先；2、具备较强的沟通能力，能够独立策划并实施团队；3、具备良好的沟通能力，能够快速理解和响应客户需求；4、具备良好的沟通能力，能够快速理解和响应客户需求；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新知识；6、有互联网产品运营／电商平台运营经验优先。

1、全日制本科及以上学历，会计、税务及财务管理相关专业；2、5年以上高新技术企业或制造企业财务工作经验，至少3年以上主管会计或财务经理工作经验，掌握财务3、管理知识及国家相关政、法律，能独立完成会计核算，编制财务报表，具有注册会计师证者优先；3、具有优秀的职业道德，较强的成本管理、风险控制和财务分析的能力；4、熟练使用财务软件、office、税务申报、税务开票等软件系统。
1、本科及以上学历，财务管理、会计、审计、税务、管理等相关专业；2、3年以上房地产企业财务管理工作经验，有大型房地产企业财务管理工作经验者优先；3、熟悉国家财经、税务、税务、审计等相关法规和政策；4、熟悉会计核算和财务核算，具备良好的职业道德，品行端正；5、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责；6、良好的沟通能力、组织协调能力、团队协作能力。

1、化工、环境工程相关专业全日制专科（含）以上学历；2、3年以上特气、大宗气体、化学品管理经验；3、熟悉压力容器、危险化学品管理；熟练应用OFFICE、AUTOCAD等办公软件；4、具有较强的计划执行能力、分析判断能力、组织协调能力；具有良好的人际和沟通协调能力；具有良好的问题分析与解决能力；
1、大专及以上学历，计算机、信息管理等相关专业；2、具备5年以上大型企业或大型企业自备项目（净化）相同工作或培训经历；3、具备较强的沟通能力、组织协调能力；4、有较强的责任心，能接受短期出差。

1、大专及以上学历，至少2-3年外卖或者线上营销经验，具备餐饮或外卖平台相关背景2、熟悉餐饮行业线上及外送平台3、沟通表达顺畅,逻辑思路清晰，具备较强谈判能力及数据分析能力。4、性格乐观，主观能动性强,善于思考总结,学习能力强
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、工商管理、电子商务等相关专业优先；2、3年以上物流行业工作经验，1年以上团队管理经验，有电商平台运营经验者优先；3、熟悉食品行业法规及规则，有较强的运营能力；4、具备较强的数据分析能力，能够通过数据分析发现问题；5、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神。

1、大专及以上学历；2、5年以上的设备装配，2年以上的装配车间主管工作经验，有医疗器械行业工作经验优先；3、能熟练处理设备组装过程中出现的各类问题；4、熟悉13485体系流程，灵活运用7S工具，对生产线体能够进行量化管理；5、优秀的组织能力，具有很强的执行力、亲和力及领导力，能充分调动员工工作积极性；6、能用IE手法解决车间产线平衡、工作效率问题；7、能熟练编制制程中的工艺文件；8、熟练使用电脑，对CAD\3D绘图软件有一点的了解；
1、大专及以上学历，机械、电子、自动化、汽车电子、自动化、汽车电子、自动化、电子工程等相关专业；2、3年以上生产制造行业工艺管理工作经验，有团队管理经验者优先；3、熟悉生产制造的部门运作和流程，擅长生产控制及现场管理，熟悉生产制造的各个环节；4、熟悉生产成本控制，统筹运作，熟悉生产作业流程和工艺规程，熟悉生产质量的控制管理，熟悉ISO90012000质量保证体系；5、有较强的沟通能力，责任心强，尽心尽职，有良好的职业道德操守。

1、能熟练使用办公软件；2、熟悉仓库6S管理内容；3、性格开朗、责任心强、做事认真刻苦；4、懂得驾驶叉车优先考虑。
1、大专及以上学历，机械、材料、机械等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有大型商业综合体项目管理经验者优先考虑；3、熟练使用办公软件，AutoCAD绘图软件及相关办公软件；4、工作认真负责、细致、负责，有较强的沟通协调能力，有团队精神；5、熟练使用办公软件，熟练使用办公软件。

1、全日制本科及以上毕业，市场营销专业优先；2、两年以上市场部负责人岗位经验，擅长网络推广；3、具备良好的人际关系能力、专业能力、书面和口头表达能力；4、团队协作能力强，责任心强，工作积极主动；5、熟悉知识产权领域相关产品或业务，有成功市场推广经验者优先。
1、市场营销、企业管理、电子商务、市场营销专业本科及以上学历；2、3年以上相关工作经验，有独立的网络营销及管理经验；3、熟悉办公软件操作，有良好的文字表达能力和沟通能力；4、有良好的团队合作精神，能适应出差。

1、本科以上学历，一年以上淘宝、天猫推广工作经验，有钻展、直通车实操或指导操作经验更佳；2、良好的团队协作及沟通能力，积极主动，责任心强，学习能力强；3、擅长淘宝各种营销推广工具，有自己的理解，能够实时优化操作；4、熟悉天猫各种免费推广活动的策划，付费推广规则，深度了解淘宝搜索引擎，能够准确把握淘宝网会员的购物习惯和心理，善于总结经验；5、具有较强的逻辑思维能力及对数据分析能力；6、熟练使用各种办公软件。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、计算机等相关专业优先；2、一年以上淘宝、天猫、京东、天猫、京东等电商平台运营经验；3、熟悉淘宝、天猫、京东等电商平台的营销规则，有钻展、直通车实操经验；4、熟悉淘宝、天猫、京东等电商平台的运营环境、推广规则；5、熟悉淘宝、天猫、京东等电商平台的推广规则，有钻展、直通车实操经验优先；6、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神和较强的抗压能力。

1、统招本科以上学历，数学、统计学、计算机信息类等专业背景，2年（实际开发工作经验）以上hadoop大型平台项目开发经验；2、对服务器集群有较深的认识，并有较为丰富的集群开发经验；3、有高并发服务器项目的开发经验；4、精通hadoop各个模块的功能；5、对Hbase、Hive、Zookeeper，Spark有深入了解；6、熟悉linux环境和命令，能编写简单的shell脚本；7、熟悉数据分析和数据挖掘等技术，有BI使用经验者优先；8、熟悉Mysql，Oracle，Mongodb数据库，有集群数据库的开发使用经验者优先；9、热衷于产品研发和技术发展、具有强烈的责任意识和开放的心态。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Spark、Hive、Flume、sqoop、kylin等；3、熟悉Hadoop,Hive,Spark,Storm,ElasticSearch,ElasticSearch,Impala,parquet等相关技术；4、熟悉Hadoop,Hive,Spark,Storm,ElasticSearch,ElasticSearch,Impala,parquet等相关技术；5、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Flume、Kafka、Flume、MapReduce、Spark、Hive、HBase等大数据的使用；6、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Flume、Kafka、Flume、MapReduce、Spark、Hive、HBase等大数据技术；7、熟悉Hadoop、Spark、Storm

1、计算机软件相关专业，5年以上andoird开发经验，有2年以上团队管理经验；2、精通安卓APP开发通用技术，熟悉安卓系统3、具备AndroidApp的相关开发经验，熟练掌握MVC、MVP、MVVM等设计模式中的至少一种；4、工作技能括移动端技术选型，架构搭建，制定、维护并推广前端开发规范。5、有大型APP开发经验，大型团队开发经验者优先
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Android开发经验；2、熟悉Android开发技术，熟悉iOS开发流程；3、熟悉AndroidSDK，kotlin；4、熟悉android、ios等移动终端的应用开发机制；5、熟悉android、ios等移动平台的安卓系统优先；6、有互联网产品开发经验优先；7、有互联网产品开发经验优先。

1、全日制本科或以上学历，物流管理，市场营销相关专业优先；2、2年以上物流企业工作经验，需具备一定实际操作和项目管理经验，有物流解决方案策划经验者优先；3、需具备较强的数据分析及逻辑分析能力；4、熟练掌握各类办公软件操作，尤其是Excel以及PPT运用能力；5、积极主动，善于沟通，表达能力强。
1、本科及以上学历，数学、统计、计算机、信息管理等相关专业；2、3年以上大型互联网公司或大型互联网公司或大型企业物流企业工作经验；3、熟悉物流行业相关业务流程，具备系统规划、设计、设计、模型设计、模型设计、性能优化等相关经验；4、熟悉数据分析方法，如问卷、聚类、聚类、SVM、主成分分析等模型，熟悉各类模型的设计方法；5、熟悉数据分析、元分析、建模、模型设计、模型制作、模型制作等；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速融入团队完成工作；7、有大型互联网公司工作

1、本科及以上学历，药学、中药学、化学（药物）分析、生物工程等相关专业；2、5年以上药品研发工作经验，完成过至少3项研发申报项目；3、具有创新力、项目管理能力、调研能力（外文查阅）、项目设计能力和对项目宏观把控能力；4、对研发的其他方向（合成、制剂等）有一定的了解。
1、药学、材料、化工等相关专业，本科及以上学历；2、3年以上相关工作经验，有独立完成项目的设计能力；3、具有良好的职业道德，良好的职业道德和敬业精神；4、具有良好的职业道德，责任心强，有良好的职业道德和团队合作精神。

1、三年以上工作经验,本科或以上学历;2、熟悉JAVA开发，具备B/S软件开发经验;3、对系统开发和系统安全有较全面的了解;4、熟悉mysql数据库，熟练使用SQL语句;5、熟悉网络编程技术,多线程编程技术;6、了解常用的设计模式;7、具有良好的沟通能力及团队协作精神，有较强的分析和解决问题能力，可以独立自主的完成开发任务。/团队介绍公司研发团队由一批资深技术专家组成，公司CTO曾在Oracle任职首席构架师，拥有多年的团队管理经验，研发团队骨干成员均在华为、HP等知名公司从事研发多年，技术背景深厚。团队成员年轻、活泼，学习氛围浓厚，适合长期发展。
1、计算机、通信、电子、通信等相关专业本科及以上学历；2、3年以上开发经验，熟悉C#开发，熟悉OSG开发，有DevExpress开发经验者优先；3、熟悉C#开发语言，熟悉WinForm开发，熟悉MVC模式；4、熟悉SQL语言，熟悉SQL开发，熟悉linux等常用操作命令，熟悉SQL语法；5、熟悉SQL语言，能熟练使用SQL语句；6、熟悉Oracle、DB2等主流数据库开发；7、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的使用；8、熟悉Linux系统，熟悉主流物联网平台内部开发环境，维护，维护，安全，网络等；9、熟悉docker容器。

1、本科及以上学历，计算机、管理、营销及相关专业；2、具备快消行业或新零售行业市场、大项目销售、渠道管理等5年以上工作经验；3、具备一定管理能力，有一定管理工作经验者优先；4、具有优秀的组织沟通协调能力、高度的敬业精神，良好的团队意识；5、事业心强，良好的敬业精神和职业道德，富有激情；6、有政府、物业、快消等大客户公共关系维护经验者优先考虑。
1、市场营销、房地产经营管理相关专业，本科及以上学历；2、3年以上房地产行业工作经验，有房地产行业工作经验者优先；3、具备丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、房地产经营管理、市场营销等相关专业本科及以上学历；2、年龄27-32岁，熟悉陕西区域市场，3年以上品牌项目公司销售管理经验；3、善于建立客户资源管理网络，能建立和维护良好的客户关系；能营造气氛，有效激励销售队伍；4、具有很强的组织能力、沟通协调能力和判断决策能力；5、具备高执行力、高工作推动能力，熟悉房地产营销“大兵团”作战模式；6、可接受陕西周边区域项目外调。
1、本科及以上学历，市场营销、房地产经营管理类相关专业；2、3年以上房地产营销管理工作经验，2年以上房地产营销管理岗位工作经验，有大型项目成功案例；3、熟悉房地产行业相关业务模式，具有丰富的营销策划、营销、推广、渠道管理、人员管理经验；4、具有较强的市场营销、营销策划、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、统招本科以上学历、城市规划、土木工程、心理学等相关专业优先；2、熟悉国家及北京老旧小区旧改以及棚户区改造相关法律法规、项目流程，熟悉北京总体城市规划，具有系统的城市更新项目专业知识；3、三年以上老旧社区或者棚户区或者城中村改造项目的投资拓展、谈判、管理工作经验，能独立完成老旧社区更新项目的运营，有完整项目经验；4、具备优秀的沟通、合同谈判和签约能力，良好的决策判断能力和计划组织能力；5、具有创业经历者优先。
1、3年以上项目管理经验，有团队管理经验；2、具备较强的沟通协调能力、抗压能力、服务意识；3、具备较强的责任心和团队合作精神；4、具备较强的抗压能力，能够贴合业务的工作。

1、国内外知名大学法律类相关专业本科（含）以上学历，40周岁（含）以下；2、具有6年（含）以上金融机构、律师事务所相关法律合规事务从业经验，具有投资、股权交易方面的项目经验；3、具有知名律师事务所或专业投资机构从业经验者优先；4、拥有丰富的投资领域法务知识，对行业监管指引熟悉者优先；5、能够进行跨团队的合作共享，有较强的创新进取意识、风险意识，以及良好的沟通表达能力和计划执行力；6、能够灵活应用专业知识，具备优秀的谈判能力；7、具备良好的职业操守和责任心，遵纪守法、清廉、审慎。
1、本科及以上学历，法律相关专业，通过司法考试或通过司法考试者优先考虑；2、熟悉诉讼法、合同法、公司法等多种相关法律法规；3、具备良好的沟通协调能力，团队合作精神，工作认真细致，责任心强。

1、热能与动力工程专业、电气技术等相关专业本科及以上学历，有工程类国家注册执业资格证书者优先；2、熟悉锅炉等能源动力设备通用机械及选型、行业标准，熟练掌握AUTOCAD等相关设计软件；3、有3年以上从事气化系统、锅炉、余热锅炉、燃气机或焚烧炉等热动工程的设计工作经验或者具有丰富的燃煤、燃油、燃气锅炉节能工程经验，尤其是电厂工程项目经验者优先；4、思路清晰，具有良好的沟通、表达能力，积极的工作态度，富有团队合作精神。/技能要求/热能动力系统，废热锅炉，焚烧炉，工业炉，技术方案的编制
1、本科及以上学历，机械、材料、电化学、材料学等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有大型项目的实施经验；3、熟悉重型机械类下料、成形、水处理，熟悉常用的数据结构和算法；4、熟练使用OFFICE等办公软件；5、具备良好的职业道德，良好的沟通能力，能适应出差。

1、大专及以上学历，电气自动化、机电一体化、机械、暖通等相关专业；2、动手能力强，耐心细致，有责任心，善于沟通；具有较强的学习能力，可快速掌握专业知识及时开展工作3、能够适应短期出差，有两年以上的相关售后工作经历；有较强的推广和维护协调客户的能力熟悉客户的服务流程4、勤奋踏实，有良好的服务意识和团队合作精神5、优秀者中技学历亦可；
1、高中及以上学历，有3年以上相关工作经验；2、熟悉西门子MOM，三菱等主流品牌的电子元器件，熟悉电子元器件市场，有相关工作经验者优先；3、具备良好的沟通能力，能够准确处理复杂问题；4、具备良好的团队合作精神。

1、三年以上实际移动端游戏图形图像编程经验，熟悉C++，C#，精通Shader脚本语言，熟悉OpenGL、DirectX图形技术。；2、精通渲染效果的实现和优化思路?；3、了解掌握游戏引擎和相关工具的实现方式和优化技巧?；4、了解美术制作流程优先5、思维条理清晰，沟通表达能力强(包括写作与口头)，能够准确提取客户真实需求与意图，有全面的综合处理问题的能力；6、工作严谨细致，有责任心，积极主动，具有较强的团队合作精神，能承受工作压力；7、具有智能穿戴、VR,Unity,UnrealEngine等行业技术经验者优先录用。
1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上U3D开发经验，熟悉U3D上线项目；3、熟悉UE4引擎开发经验者优先；4、熟悉U3D引擎开发流程和相关工具；5、有U3D使用经验者优先；6、有较好的沟通能力，团队协作能力。

1、本科以上学历，法务类专业优先；2、有房地产投资相关经验，或协助过投资项目，熟悉土地管理及土地出让相关法规、政策；3、沟通能力强，抗压能力强；
1、本科及以上学历，法律相关专业，注册会计师优先；2、3年以上大型房地产企业或房地产企业投资拓展工作经验，有大型房产企业或基金公司并购经验者优先；3、熟悉国家及地区层面房地产行业的法律法规及监管规定；4、熟练使用OFFICE办公软件，有一定的文字功底，能熟练使用办公软件；5、具有良好的职业道德，敬业精神和职业操守，沟通协调能力强，具有团队合作精神；6、熟练使用OFFICE等办公软件。

1、30岁以下，统招本科及以上学历，工民建、建筑工程等相关专业；2、2年以上本岗位工作经验，熟悉工程管理工作流程；/（3）良好的沟通协调能力和敬业精神，能够解决现场突发问题；3、持工程师或二级建造师优先。
1、工民建、建筑工程、土木工程等相关专业本科及以上学历；2、3年以上工程管理经验，有返修及房屋整改、施工管理经验者优先；3、熟悉工程施工流程、施工规范及验收标准；4、熟悉工程施工流程和施工进度，配合工程建设成本，完成项目进度和管控；5、具有良好的沟通能力和团队合作精神，能吃苦耐劳，责任心强。

1、为人阳光、心态Nice,热爱广告、传媒行业，对工作充满激情；2、有梦想、有目标、有事业心、有责任心；3、5年以上相关经验，具备较强的广告业务开发与谈判能力、洞察力、分析能力；4、具备良好的职业道德、敬业精神和团队精神，以及优秀的组织管理、培训能力；5、有广泛的客户资源及相关工作经验者优先。
1、大专及以上学历，市场营销、广告、电子商务等相关专业；2、1年以上广告销售工作经验，有广告销售经验者优先；3、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的市场分析能力，能独立完成项目营销策划方案；5、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；6、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、3年及以上互联网项目开发经验。2、熟悉MVC模式，熟悉基于.Net平台的常见软件框架；3、精通C#、Js、AJAX，WebService等编程应用；4、精通MSSQL数据库，有优秀的性能优化能力；5、有团队精神，良好的沟通能力，有很强的责任感，能承受一定压力。
1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、熟悉SQLServer数据库，能熟练使用SQL；3、熟悉oracle数据库，熟悉SQL语言；4、熟悉SQLServer数据库，并能编写SQL语句；5、熟悉SQLServer数据库，并能编写SQL语句；6、熟悉SQLServer数据库，能熟练使用SQL语句；7、熟悉SQLServer数据库，能熟练使用SQL语句；8、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强。

1、逻辑思维清晰、业务学习能力强、有长期在电商行业发展的意向2、计算机相关专业大专及以上学历3年以上开发经验，能力优秀者不受开发经验限制3、熟练使用.netcore、MySql、SQLSERVER、Redis、MongoDB4、熟练使用tfs、svn、git任意一个代码仓库管理工具5、了解docker容器技术，熟悉linux环境6、具有良好的编程习惯，编码规范，并有良好的沟通能力和团队协作能力7、需要一定英语读写能力，能够读懂英文接口文档，使用英语简单的邮件沟通8、有接口开发高并发大数据处理经验优先，有大型软件项目、接口开发经验者优先9、良好的学习能力
1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程；3、熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程；4、熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程；5、熟悉敏捷开发流程，熟悉软件开发流程；6、熟悉常用的设计模式、设计模式、设计模式；7、熟悉软件开发流程，有较强的文档编写能力；8、有较强的责任心,良好的沟通能力和团队合作精神，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、具备MVC/Entityframework、Linq、lambda、多线程、网络编程、Socket等技能2、有前端开发经验和使用过前端框架3、掌握SQLServer,MySql,NOSQL等数据库开发技术4、熟悉HTTP协议，了解Web安全5、有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯，有WebAPI开发经验的优先6、工作认真，学习能力强，责任心和进取心强，能承受工作压力/加分项7、技术社区活跃分子，有开源作品8、坚持写技术博客
1、计算机、软件工程、通信等相关专业本科及以上学历，3年以上开发经验；2、精通Java,ssm框架JavaScript,熟悉AndroidSDK以及kotlin；3、熟悉常用的设计模式，如Jquery、STP、RIP、OSPF等；4、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言；5、熟悉SQL语言，能编写高并发的架构者优先；6、熟悉Oracle、Mysql、SqlServer等主流数据库的使用；7、熟悉SQL语言，能编写高并发的SQL语句；8、熟悉Oracle、DB2等主流数据库的开发；9、熟悉Oracle、DB2等主流数据库的开发；9、熟悉SQL语言，能编写简单的SQL

1、深厚的高速通信处理器、DSP、FPGA、交换芯片等电路的调试和测试经验；具备整机系统级的测试、验证能力；2、对信号完整性（SI）分析、高速电路的设计和布线、可靠性测试有一定的经验；3、熟练掌握各种测试仪器的使用（示波器、频谱仪、万用表等）；4、熟悉产品开发流程；5、工作作风认真、负责，能抗压力；6、需要有较好的沟通能力和团队协作能力；
1、电子、通信、自动化、计算机等相关专业，本科及以上学历。2、熟悉电子电路原理，熟悉示波器等常用设备；3、熟悉电子元器件，熟悉示波器等测试设备。4、熟悉电子电路的应用原理，熟悉常用测试设备的使用；5、熟悉电子电路的设计和调试，能独立进行测试、分析和调试测试过程。

1、大专以上学历，3年以上经验，有快消品经验优先。2、拥有较强的沟通能力协调能力,高度的责任心,敬业精神。3、执行力强，工作细心，耐心，吃苦耐劳，勤奋踏实，做事有条理。
1、大专及以上学历，有3年以上销售经验，有销售管理工/作经历者优先；2、具备良好的市场开拓能力和客户关系维护能力；3、具备良好的市场开拓能力和客户关系维护能力；4、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的谈判能力。

1、本科以上学历；三年以上品推类岗位工作经验；2、具有较强的文字功底；3、有品牌、活动、展会的策划经验；4、有物流行业相关从业经历者可优先考虑。
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务专业优先；2、2年以上相关工作经验，有大型媒体公司或新媒体公司工作经验者优先；3、具备良好的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；4、具有良好的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；5、良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责、有责任心。

1、本科及以上学历，英语听说读写熟练；2、有facebook、youtube、instagram等社交媒体一年以上运营经验；3、具有较强的活动策划及文案能力；4、熟悉海外各大互动性SNS社区网站，facebook控、youtube控优先。
1、英语4级以上，能熟练使用Excel，会EPR软件；2、熟悉海外运营规则，有日本站游戏发行经验者优先；3、熟悉海外运营规则，有日本站游戏发行经验者优先；4、熟悉亚马逊联盟、钻石展位等线上线下的线上线下的线下活动的运营规则；5、熟悉海外的运营环境，有日本站运营实操经验更佳。

1、热爱游戏事业，对游戏项目有自主思考意识，具备良好的审美；2、1年以上3D游戏设计经验；3、有整体氛围把控的能力以及良好的手绘贴图能力，熟练使用PS、3Dmax等设计工具；4、熟练使用unity，有场景地编经验者优先；5、有良好的学习能力和沟通能力，工作积极主动，有团队精神和责任心；
1、大专及以上学历，美术相关专业，1年以上游戏主美工作经验；2、熟练使用Maya、3DMax、Photoshop、3DMAX等绘图软件；3、熟悉动画制作流程，熟练使用PS、AI、AE等软件；4、有良好的沟通能力，能够熟练使用PS、AI、AE等软件；5、有责任心，有良好的团队意识。

1、25-35岁，大专以上学历，市场营销等专业优先；2、具有较强的市场营销与开发能力；3、执行能力强、思维活跃，具备管理能力和沟通能力；4、认同公司企业文化，有母婴行业经验或小儿推拿馆运营经验者优先。
1、大专及以上学历，市场营销、美术学、电子商务专业优先；2、3年以上相关工作经验，有大型活动公司或参与过大型活动公司网站运营经验者优先；3、具备较强的策划能力，熟悉各类活动的运营流程，有较强的策划能力；4、有较强的沟通能力，能够独立对内、对外协调资源；5、良好的职业道德，踏实肯干，责任心强。

1、会计电算化、财务管理、会计、金融等相关专业，“211”“985”院校毕业生优先；2、熟悉经济管理和财会管理等相关的法律法规，熟练掌握账务处理，熟悉会计工作流程，了解企业资金管理、财务全流程管理，能熟练使用财务软件及各类办公软件，注册会计师优先；3、正直诚信、踏实严谨，有责任心，具有良好的沟通能力、团队精神与服务意识，具有大型企业、会计师事务所、银行、基金公司等相关行业工作经验者优先。
1、大专及以上学历，财务、会计、金融、财务管理等相关专业；2、2年以上银行、证券、基金、保险、第三方理财等机构从事股票交易、交易管理、清算、出货系统等工作经验者优先；3、熟悉银行、证券、保险、保险、中国债券等业务，熟悉股票交易原理及交易规则，熟悉财务核算，会计核算，熟练使用办公软件；4、工作认真负责、细致严谨，具有良好的团队精神和沟通协调能力。

1、本科学历，法律、审计、合规等相关专业；2、精通融资租赁、金融等行业相关法律法规及行业风险监管要求；3、熟悉公司风险管理体系和策略，对金融市场及产品、投资和风险理论等有全面了解；4、具有5年以上风险控制或法律、合规管理相关工作经验，有团队管理经验者优先；5、具有良好的规划能力和统筹协调能力
1、全日制本科及以上学历，法律专业，通过司法考试；2、3年以上银行、基金、保险、保险公司等金融机构相关工作经验，有银行、律师事务所或律师事务所工作经验者优先；3、熟悉国家法律法规及监管政策，熟悉行业监管政策和行业监管规范；4、具有较强的风险控制能力，良好的沟通协调能力，较强的风险控制能力。

1、新闻、传播学、中文或相关专业本科及以上学历，2年以上同岗工作经验；2、有MCN运营或合作经验，熟悉MCN运营模式者优先；3、扎实的文字功底，具有较强的创造性思维、创意概念及优秀的沟通表达能力；4、善于沟通，领悟能力强，具有良好的语言表达能力。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、3年以上新媒体运营经验，有新媒体运营经验优先；3、熟悉新媒体平台内容营销，熟悉新媒体传播形式，有大型市场推广成功案例者优先；4、熟悉新媒体平台的传播机制及玩法，有敏锐的市场洞察力和准确的市场分析能力；5、思维活跃，创意能力强，有较强的策划能力和创意能力；6、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神。

1、统招本科及以上学历；2、数据整理及分析能力强，良好的逻辑思维能力；3、对房地产行业熟悉者优先考虑；4、具备房地产行业人力资源咨询从业者优先考虑。
1、本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业；2、3年以上项目管理经验，有项目管理经验优先；3、具备良好的沟通能力、组织协调能力、团队管理能力；4、有中大型、电商、电商行业工作经验优先。

1、计算机及电子信息工程相关专业优先，本科以上学历；2、具备“互联网+”产品思维；3、参与过至少三款以上软件类或电子产品类量产产品的设计及发布；4、有至少5年以上产品策划经验，擅长UX/UI者优先；5、能够熟练撰写需求文档和产品原型，具备产品的需求分析和规划能力；6、熟悉产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面设计、易用性测试等；7、卓越的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；8、有很强的沟通、协调，推进能力，有很好的抗压能力。能够有效地组织和推进跨职能，跨团队的合作项目。9、精通AXURE、思维导图、PPT、Word、Visio等;10、有人工智能、车载电子、安防、智能硬件等行业经验者优先.11、能接受偶尔出差。
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业优先；2、3年以上互联网产品经理经验，有互联网产品研发经验者优先；3、具备良好的沟通能力，文档撰写能力，文档撰写能力；4、有严密的逻辑思维能力，能够快速的分析和归纳，能快速学习新知识；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能承受较大的工作压力；

1、本科及以上学历、具有良好的项目管理和组织协调能力；2、熟悉国内外整车开发流程、设计开发验证同类岗位的管理经验；熟悉整车制造工艺和质量管控体系；3、10年以上汽车行业从业经验，8年以上技术研发经验，5年以上管理经验，带过50人以上的团队；4、整车公司背景或有新能源汽车研发经验。
1、本科及以上学历，汽车工程、汽车工程、汽车工程等相关专业；2、8年以上汽车行业工作经验，3年以上汽车行业研发管理经验，有汽车行业总装物流规划的经验；3、熟悉汽车行业产品开发流程，熟悉产品开发流程；4、熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程；5、熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的抗压能力。

1、2019应届土木工程等建筑类专业本科毕业2、熟练操作CAD，能看懂图纸
1、本科及以上学历，机械、材料工程等相关专业；2、英语四级以上，能用英语六级考试；3、有责任心，有良好的团队合作精神和沟通能力。

1、机械、电气、自动化、相关专业大专及以上学历；2、一年以上现场安装工作经验；3、具备较强的沟通能力、学习能力、动手能力和执行力。
1、大专及以上学历，机械、电子、自动化、机械等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有电工证；3、熟练使用OFFICE办公软件，具备基本的网络知识。4、熟练使用OFFICE办公软件，具备基本的网络知识。5、有责任心，沟通能力强，能吃苦耐劳，守纪律。

1、本科及以上学历，统计学、IT,项目/流程/质量管理等相关专业优先；2、需2-3年以上调研、分析工作经验，能独立完成需求文档、需求原型工作，与各部门保持良好沟通；3、良好的文档编写功底；4、熟悉生产流程，对注塑行业有一定的认知优先考虑；5、能熟练操作MSOffice,流程图制作和原型设计的主流工具，GnattChart设计/规划；6、对软件有良好的学习与理解能力。
1、本科及以上学历，电子工程、微电子、电磁场与自动化、电子工程等相关专业；2、3年以上物联网、智能家居、智慧城市、智慧城市等智慧城市相关领域的项目实施经验；3、熟悉智能家居行业产品规划及架构设计，有丰富的方案设计经验；4、具备良好的沟通能力，文档写作能力，文档撰写能力；5、具备较强的文档撰写能力，能快速写英文资料；6、具备良好的团队合作精神和较强的抗压能力，能够快速理解和接受公司的共同发展；

1、人力资源管理等相关专业，大专及以上学历；2、2年以上人力资源工作经验或1年及以上员工关系工作经验优先；3、熟悉《劳动法》、《劳动合同法》等法律法规，关注相关案例，了解公司人力资源管理相关规章制度；4、责任心强，抗压能力强，执行力强，具备较强的沟通能力和亲和力，积极主动，具有团队合作精神。
1、本科及以上学历，人力资源管理、心理学等相关专业优先；2、3年以上相关工作经验，有一定的沟通能力，有一定的社会资源；3、熟悉人力资源管理流程，有一定的策划能力，能独立完成各类活动的撰写工作；4、良好的沟通能力，团队协作能力，工作认真负责，有较强的工作责任心；5、熟悉人力资源管理流程及劳动人事管理流程，熟悉人事管理流程。

1、大专学历以上，具备2年以上互联网广告销售经验；2、性格开朗，工作积极、主动、热情，较强的抗压能力和成熟的心态，富有强烈的责任感跟服务意识；3、具有良好的道德素养和优秀的谈判以及沟通协调能力。
1、本科及以上学历，2年以上互联网广告销售经验，有4A公司、门户网站／视频网站大客户销售经验者优先；2、有良好的沟通能力，团队协作能力，抗压能力强；3、有广告公司或互联网公司广告公司经验者优先；4、有广告公司或广告公司从业经验者优先考虑；5、有DMP&程序化广告销售经验者优先。

1、大学本科及以上学历；2、有4A公司、门户网站／视频网站销售经验者优先，有行业广告开拓经验者优先；3、开朗、外向，有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；4、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；5、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力。
1、本科及以上学历，有4A公司、门户网站／视频网站销售经验者优先；2、有良好的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；3、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；4、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力；5、有广告、广告、媒体、快消、快消、快消行业经验者优先；6、有互联网广告销售经验者优先考虑。

1、男女不限，中专以上学历，不限专业；2、一年以上相关工作经验，热爱销售，能吃苦，有事业心3、人际沟通、协调能力强，有分析和解决问题的能力，服从管理
1、有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；2、能适应出差，能适应出差；3、有良好的客户服务意识，团队协作精神，能承受较大的工作压力；4、有较强的抗压能力，能承受较大的工作压力；5、有团队协作精神，能承受较大的工作压力；

1、电子商务优先；重在有天猫和京东工作的实际经验。2、熟悉天猫、京东、淘宝运营，有3年以上独立运营经历及成功案例；3、有领导团队的经验最好；4、年龄在25到30多岁左右
1、本科及以上学历，2年以上电商运营经验，熟悉天猫、京东等电商平台的运营规则；2、熟悉天猫、京东等电商平台的运营模式、活动规则；3、熟悉天猫、京东等电商平台的运营环境、交易规则、网站运营、活动策划、口碑营销等；4、熟悉天猫、京东等电商平台的运营环境、交易规则、活动规则；5、熟悉天猫、京东等平台的运营规则，熟悉天猫内容营销和活动策划，有影音产品或电商运营经验者优先。

1、具备3年以上木制品（木制家具、地板、胶合板等）出口业务经验；2、具有一定的国内工厂或外商资源，可独立开展业务；3、具备良好的业务开拓、商务谈判、风险控制能力。/工作地点上海、山东（青岛、临沂）、广东（东莞、佛山）、江苏（无锡）、浙江（宁波）等地
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、3年以上渠道开发经验，有丰富的客户资源；3、具备丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备良好的沟通能力和商务谈判能力，有一定的市场开拓能力；5、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；6、有责任心，能承受较大的工作压力。

1、本科及以上学历，专业不限，具有2年及以上互联网企业活动运营经验；2、具有活动运营理论功底，对活动运营有清晰的认识；3、具有较强的创新能力，脑洞大。
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、统计学、新闻学等相关专业优先；2、2年以上互联网运营经验，有互联网、移动互联网、移动互联网、APP、内容运营经验者优先；3、有较强的文案功底，熟悉内容运营、活动策划、活动策划、口碑营销等工作，对活动的策划、传播、用户需求有较深刻的理解；4、具备较强的策划能力，熟悉各类活动的内容编辑、活动、活动、活动、口碑营销等；5、有较强的沟通能力，能够快速的完成项目的提案。

1、1年以上活动运营相关工作经验，独立完成过一款以上游戏的重大节点的活动策划工作；?2、有成功项目运营经验，熟悉卡牌，回合制游戏优先；?3、具备优秀的文案能力，能够使用Excel，Axure等设计工具及等数据处理工具者优先；?4、关注时事热点，掌握行业变化动态，熟悉市场的发展趋势；了解外部移动游戏产品运营经验者优先；?5、能承受较大工作压力，有良好的合作意识，具有优秀的沟通和总结能力，具有一定活动数据分析能力经验者优先；?6、热爱游戏，对游戏理解能力强，有丰富游戏经验者优先。
1、本科及以上学历，市场营销、广告传播等相关专业优先；2、3年以上游戏行业相关工作经验，有成功的游戏策划案例优先；3、具备优秀的逻辑思维、创新思维，对数据敏感，有较强的数据分析能力；4、有较强的逻辑思维能力，良好的沟通能力和团队合作精神；5、有游戏行业经验者优先。

1、3年以上视觉设计经验，有美术功底（美术或设计相关专业毕业优先），专科学历及以上，有团队精神。2、具有专业的视觉设计能力,注重细节和设计品质，并能阐述具有说服力的设计理论。3、知名淘品牌及线下品牌设计师、有食品电商相关经验者、有设计管理经验者优先。4、设计思路成熟，熟练运用Photoshop、Ai、c4d等相关平面设计软件,有创意想法，完美的画面表现能力，能清晰理解设计意图，快速高效完成设计5、能独立担当设计工作，适应工作中的变化，并保持乐观精神。善于和团队成员交流,具备一定的沟通技巧。/工作地点杭州临平。/我司此岗位是全职岗，兼职带团队勿扰！
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业，1年以上平面设计工作经验；2、熟悉Photoshop、CorelDRAW、AI等设计软件，能独立完成设计工作；3、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AI等设计软件，能独立完成设计工作；4、有良好的沟通能力，团队协作能力，有责任心；5、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、Flash等设计软件；6、有较强的责任心,良好的团队意识和协作精神。

1、统计学、数学等相关专业大学本科或以上学历，2年以上数据分析相关工作经验2、熟练使用一种或几种分析统计及数据挖掘工作，能够运用数据分析能力跟进业务需求，3、具有清晰的逻辑和出色的判断力，善于从数据化的角度分析问题；4、有质检或相关行业工作经验者优先
1、本科及以上学历，英语四级以上，有一定的英文基础，可顺畅的用英语四六级考试；2、英语四级以上，能用英语进行交流和交流，能用英语进行交流，也可以考虑）；3、有较强的逻辑思维、数据分析能力，逻辑思维清晰，能够通过数据分析发现问题；4、有较强的逻辑思维能力，良好的团队合作精神。

1、背景要求/大专及以上学历，两年以上运营主管或者店长岗位工作经验，有跨境贸易经验优先；2、专业技能要求3、精通化妆品类目，市场营销模块；4、精通跨境贸易操作流程；5、熟练掌握控制推广花费、PPC、ROI的技能；6、其他要求7、熟悉电子商务现状，精掌握B2BB2C相关销售模式；8、数据分析能力对数据非常敏感，较强的数据分析能力；9、营销策划能力能根据品牌网络市场不定期策划营销活动；
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、计算机等相关专业优先；2、3年以上电子商务平台管理经验，熟悉电子商务平台运作流程；3、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程及规则；4、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程及规则；5、熟练使用OFFICE等办公软件；6、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神和高度的责任感；7、有较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、本科及以上学历；2、普通话标准，口齿清晰，形象气质良好，具有亲和力；3、具有良好的与客户的沟通能力，逻辑清晰，善于引导客户，对广告有浓厚的兴趣；4、有较强的理解能力和表达能力，有良好的与客户沟通的意识，有较好的分析及总结归纳能力；5、具备一定电商运营、网络推广、经验者优先；6、具备一定运营、优化、网络推广、SEM、广告策划/投放/广告销售等相关工作经验优先；7、抗压能力强，有耐心，性格开朗热情，有责任心，进取心及团队协作精神。
1、大专及以上学历，有2年以上互联网广告销售经验者优先；2、有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；3、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；4、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力；

1、土木工程、工民建专业等相关专业，全日制统招本科及以上学历;2、五年以上建筑工程施工现场经历，有大型房地产企业项目现场管理经验者优先;3、具备土建施工方面的专业知识以及能力，包括土建施工技术、土建施工流程以及相关规范;4、认真敬业，有责任心，有良好的职业素质和团队精神及沟通协调能力。
1、工民建、土木工程等相关专业本科及以上学历；2、3年以上房地产开发企业质量管理工作经验，有返修及房屋整改、精装修等工作经验；3、熟悉工程施工流程、施工规范及验收标准；4、熟悉工程施工流程和验收规范，熟悉工程质量标准和工程管理流程；5、具有较强的沟通协调能力，能处理突发事件，较强的责任心。

1、本科及以上学历，三年以上UI设计相关工作经验，美术功底扎实，具有大型平台类产品UI设计经验；2、具有优秀的审美能力，熟知各种美术风格的表现要素；熟知UI设计相关理论和方法论，并对其有独到的见解；3、有较好的专业知识广度，能够结合自身设计经验，根据业务需求推动相关设计工作；4、熟悉ios，Android等移动设备的产品视觉设计，以及对移动端UI设计趋势有敏锐洞察力；5、善于沟通，关注用户体验细节，有较强理解力与出色的沟通能力，能承受较强的工作压力，有较强的团队合作意识；6、具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感，能承受高强度的工作压力。7、带两套作品。
1、大专及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、3年以上互联网广告UI设计工作经验，有独立的设计能力；3、精通Photoshop、AI、Flash等相关设计软件；4、有良好的沟通能力，能够高效地完成工作；5、有互联网思维，脑洞大，有创新精神，有良好的团队合作精神。

1、具有扎实的编程功底，良好的设计能力和编程习惯；2、熟练掌握Objective-C，熟悉Swift的优先；3、至少精通一门编程语言；4、一年以上iOS开发经验,能独立开发iPhoneApp者优先；5、有较好的产品意识；6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；7、热爱移动产品研发，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新的移动开发技术。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；2、熟悉移动端开发技术，熟悉iOS开发技术，熟悉iOS开发技术；3、熟悉iOS开发环境，熟悉iOS的应用开发；4、熟悉iOS开发环境，熟悉iOS的应用开发；5、熟悉iOS开发环境，熟悉iOS的应用开发；6、熟悉iOS的开发环境，熟悉敏捷开发流程；7、有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新的移动开发技术。

1、本科及以上学历，市场营销、公共关系、新闻传播等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有农业行业广告传媒、媒体记者经验者优先；3、有较强的语言表达及文案书写能力；4、有较强的责任心、项目执行及落地能力；
1、本科及以上学历，中文、新闻、广告、营销等相关专业；2、2年以上文案策划工作经验，文字功底扎实，有较强的文案功底和活动策划能力；3、熟悉各类媒体运作方式，有较强的文字功底，能独立完成各类文案的撰写；4、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、软文、论坛稿等；5、具有良好的文字功底，能独立完成文案撰写、活动策划等；6、有较强的文字功底和文字表达能力，能独立完成文案撰写和PPT制作；7、有较强的文字功底，能独立完成文案编辑，并制作相应

1、物流管理、工商管理或市场营销及相关专业，本科（含）以上学历，有留学背景优先；2、良好的协调沟通能力和说服能力，能承受较大的工作压力；3、有较强的文档编撰能力，较强的逻辑分析能力；精通办公软件（PowerPoint\Excel\Project）、Visio等设计工具；4、注重项目成本及流程优化，并能通过分析给予合适的解决方案与实施路径；5、良好的英语口语能力与文案能力；6、细致观察和理解的分析、总结能力。
1、本科及以上学历，英语水平良好，英语流利者优先；2、有物流行业工作经验者优先；3、熟练使用OFFICE办公软件，具备基本的网络知识；4、英语听说读写熟练，能熟练运用办公软件。

1、全日制本科及以上学历，工作经验4年以上，对于APP和微信使用有深刻理解，理工科优先；2、了解产品的设计流程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等；3、具有较强的沟通能力、逻辑能力和产品设计能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力；4、熟悉Word、Excel、PowerPoint等软件工具，有短时间内掌握新工具的学习能力；5、较强的逻辑思维能力，较强的需求判断能力，有很好的合作能力,善于合作协调沟通，思维敏捷,具有非常好的书面和口头表达能力；6、具有强烈的责任心和上进心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作压力。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理经验；2、有较强的逻辑思维、沟通能力，团队合作意识强，有一定的抗压能力；3、有较强的逻辑思维、分析能力，逻辑思维清晰，对产品有好奇心，关注细节；4、有良好的逻辑思维能力，良好的逻辑思维能力和学习能力；5、有较强的学习能力，有强烈的责任心和团队合作意识。

1、本科及以上学历，数学、计算机相关专业优先，掌握Python，Java，Scala三种语言之一，编程基础扎实；2、熟练掌握常用的统计机器学习算法(贝叶斯、逻辑回归、决策树、SVM、Boosting等)；3、熟悉协同过滤、FM、LR、NN、LSTM等常见算法；4、熟悉常见的数据挖掘与机器学习算法，有推荐系统、计算广告、反作弊等相关项目经验者优先；5、具备较好的工程实践能力，良好的团队合作和自我驱动精神，对挑战性问题充满激情。
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有机器学习、深度学习、数据挖掘、数据挖掘等相关方向优先；3、熟悉机器学习、深度学习、深度学习、深度学习等算法设计、计算原理、分布式计算原理、分布式计算等相关技术，有深度学习研究经验者优先；4、熟悉机器学习、深度学习、深度学习、深度学习等算法设计、计算原理，熟悉大数据处理技术者优先；5、有较强的学习能力，有较强的学习能力，有推荐系统、大数据、推荐系统等相关工作经验者优先；

1、2年以上的策略/算法/数据挖掘方面的经验;2、扎实的计算机工程能力;计算机、数学相关专业优先；3、熟练掌握Shell/Python/Java中的一种或多种;4、熟练掌握Spark/Hadoop中的一种或多种;5、熟悉Linux使用;6、责任心强，积极主动;逻辑清晰，沟通顺畅。
1、计算机、数学、统计学相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、熟悉Linux环境下的使用和使用，熟悉python、shell等脚本语言；3、熟悉Hadoop,Spark,Hive,Spark,Hadoop,Hive,Impala,SVM等大数据技术；4、熟悉机器学习算法，深度学习算法，深度学习算法，深度学习，深度学习，深度学习，深度学习，深度学习算法实现原理；5、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark、Storm、ElasticSearch、ES、ES等开源技术；6、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark等大数据处理技术，有实际应用开发经验；

1、2年以上渠道开拓维护经验；2、大学本科及以上学历，有人力资源行业、企业服务互联网产品销售经验优先；3、有较好的沟通表达及理解能力，出色的演示技巧；4、较强的客户服务意识以及应变能力，善于与客户高层决策者沟通。5、能承受较大的工作压力和良好的时间管理能力，适应经常性出差；6、热爱互联网及互联网服务行业，热爱销售、富有激情，心态乐观、积极；
1、大专及以上学历，有3年以上的互联网产品销售经验，有一定的管理能力；2、具有较强的逻辑思维、沟通能力，团队合作精神，有一定的抗压能力；3、具有较强的逻辑思维、分析能力，对数据敏感，具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，有良好的团队合作精神。

1、18-30岁，中专以上文化，熟练使用Office等基础办公软件；2、口齿清晰，沟通良好，上进心强；3、具有吃苦耐劳精神，性格外向，有良好的职业道德和团队合作精神；4、工作责任心强，了解并熟练操作ERP系统和从事模具，钢料生产行业的优先考虑，待遇从优！
1、大专及以上学历，英语、国际贸易等相关专业优先；2、有1年以上相关工作经验；3、具备良好的沟通能力，能承受较强的工作压力；4、有C1驾照，能接受外地工作，能承受一定的工作压力；5、有C1驾照，能接受出差。

1、本科及以上学历，专业不限；2、8年以上工作经验，熟悉土地市场，有成功获取土地经历；3、熟悉土地交易中心。
1、本科及以上学历，房地产、物业管理等相关专业；2、3年以上房地产开发商工作经验，2年以上团队管理经验；3、熟悉房地产行业相关业务流程，具备房地产项目拓展、项目前期开发、项目投标等方面的成功案例；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应出差。

1、专科及以上学历，专业不限，有驾驶证者优先；2、热爱销售工作，思维敏捷，具有良好的口才，性格开朗，有市场开拓经验者优先；3、具有较强的沟通能力、协调能力、团队协作能力及学习能力；4、具有良好的职业道德，务实、能吃苦耐劳，能接受长期出差。/薪资水平5、底薪（4000元/月）+技术津贴+项目提成6、其他绩效奖金、节日
1、市场营销、电子商务、市场营销专业本科及以上学历；2、3年以上市场营销工作经验，有区域市场管理经验者优先；3、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神，能承受较大的工作压力；4、有市场营销、销售、管理等方面的培训经历；5、工作认真负责，能承受较大的工作压力，有良好的团队合作精神。

1、热爱游戏，对游戏有自己独特的见解2、专精于数值策划，并且能够完成简单的系统工作，对于数值与体验之间的关系具有较深的理解3、主动性强，能够主动的推动产品的开发节奏4、对产品的细节具有一定的敏感度，能够严格把控所负责的内容的细节体验5、具备优秀的自我驱动力、沟通能力、能够承担压力，有良好的合作意识6、目标感强、对于自己所参与的设计有明确的目标认知7、1~3年工作经验，一年以上的系统策划经验；具有RTS游戏经验和竞技类游戏经验优先
1、本科及以上学历，数学、统计学相关专业优先；2、3年以上游戏数值策划经验，熟悉数值计算，熟悉模型制作流程；3、熟悉数值计算，熟悉数值计算，熟悉常用数值设计方法和工具；4、熟悉数值计算，熟悉模型，熟悉数值计算，熟悉模型编排，了解模型改善等方法；5、熟悉使用二次元、卡牌、hive、hbase、yarn、以及数据可视化；6、有较强的逻辑思维能力，良好的沟通能力和团队合作精神。

1、本科及以上学历，金融、审计、会计与财务专业优先；2、有甲方单位审计经验优先；3、3年以上审计工作经验，熟悉金融行业监管政策、会计与内审准则，有一定项目管理经验；4、互联网金融、理财、保理等行业背景优先；5、拥有注册会计师资格证书、国际注册内部审计师资格证书者优先；6、工作积极主动，具有较好的沟通能力；7、具有良好的团队合作意识。
1、本科及以上学历，财务、会计、金融、法律等相关专业，通过CPA、司法考试者者优先；2、具有3年以上银行、基金、保险、保险公司等金融机构相关工作经验；3、熟悉国家财经法律法规，熟悉税务、监管规定和行业自律规则；4、具有较强的分析能力、沟通能力、组织协调能力、分析判断能力、风险控制能力；5、具有良好的职业道德，勤勉尽责。

1、统招本科以上学历；2、相关数据员相关工作经验，熟悉制造工厂MES系统功能，具有MES项目软件设计、开发、实施等相关经验，了解ERP系统基本功能精通.net,Java，C/C++，C#等软件编程，熟悉SQL语言以及Oracle、Mysql、SqlServer等数据库应用开发；3、具有良好的沟通、项目管理、需求分析、系统分析设计的能力。
1、大专及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上MES或WMS系统实施经验，熟悉ERP系统系统；3、熟悉ERP系统，熟悉ERP系统优先；4、熟悉ERP系统，熟悉ERP系统优先；5、熟悉ERP系统，熟悉ERP系统优先。

1、年满24-30周岁，大专及其以上学历，2年以上淘宝店铺资深客服经验，淘宝客服主管经验优先；2、熟悉淘宝的各种操作规则和流程（商品管理、交易流程、支付流程、评价系统、投诉系统、纠纷争议圆满处理等），能够熟练通过淘宝的相关软件进行网店的日常管理；3、做事有条理，沟通能力强，有较好的服务意识和营销意识，精通各种网络销售技巧，服从上级安排，责任心强；4、善于团队建设，能有效管理团队完成公司制定的销售目标；5、熟悉客服KPI考核内容，能制定合理有效的客服管理模式；6、诚信正直，细心有忍耐力，能处理好与同事及客户间的关系7、人际关系处理能力强、独立思维强，有较好的领导能力
1、大专及以上学历，2年以上淘宝天猫客服主管经验，有淘宝、天猫、京东客服经验者优先考虑；2、有良好的服务意识，有较强的服务意识；3、有较强的服务意识，有亲和力，有耐心；4、有淘宝、天猫、天猫客服经验者优先考虑；

1、汉语言文学、新闻学、广告学、市场营销等相关专业毕业；2、1年以上文案经验；有微直营新零售、新媒体文案策划经验优先考虑；3、思维活跃，文案功底扎实，有良好的创意思维及沟通、理解能力；4、对于社会热点及流行有较强的敏感度，能深入挖掘热点策划不同活动；5、了解当今流行的互联网语言特点和网络营销活动风格。文字功底扎实，擅长新闻稿件、企业软文的写作，了解各类文稿的写作手法（如论坛稿、微博、微信稿等）和新媒体玩法（如H5等）
1、本科及以上学历，市场营销、中文、新闻传播等相关专业优先；2、一年以上文案策划工作经验，有文案策划、活动策划经验者优先；3、熟练使用办公软件，有较强的文字功底，能独立完成各类文案撰写和伪原创内容编辑；4、有较强的文字功底，能独立完成各类文案撰写、活动方案撰写、活动；5、有较强的文字功底和文字表达能力，能独立完成各类文案撰写和PPT制作；6、有较强的文字功底，能独立完成各类文案撰写、活动策划等；7、有较强的文字功底，能独立完成各类文案撰写的

1、最少3年以上工作经验，有高端客户服务意识2、室内设计、环境艺术或施工设计或相关专业,本科以上学历3、熟练使用相关设计软件，能够独立完成平面图施工图和效果图。4、创新性设计概念和理念，良好的现场沟通经验和实现设计理念的能力5、具备良好的性格与自信，较高的设计品位和眼光，有创新能力及执行力，高超的客户沟通能力及语言表达能力，普通话标准，应变能力强，形象气质佳，有团队精神，有责任感6、较强的手绘能力优先
1、本科及以上学历，机电一体化、电气工程、机电一体化等相关专业；2、3年以上大型房地产公司设计管理工作经验，有独立完成项目设计的能力；3、熟悉国家及地区的建筑设计规范和标准，熟练运用AutoCAD、office等办公软件；4、有较强的责任心，良好的团队合作精神，较强的沟通协调能力，能独立处理各种问题；5、熟练使用办公软件，熟练操作办公软件。

1、计算机相关本科及以上学历，有3年以上大型Android平台大型项目测试开发经验；2、至少有Shell、Python任意一种脚本开发能力；3、有Android平台性能测试架构搭建和优化经验；4、熟练使用systrace、MemoryMonitor等Android各种性能分析工具；5、有Android智能手机性能测试经验者优先。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Android系统开发经验；2、熟悉Android系统架构，熟悉Android系统API，熟悉android、iOS的常用技术；3、熟悉android、iOS的开发环境和各种性能测试；4、熟悉android、iOS的开发环境和各种测试设备的使用；5、熟悉android、iOS的开发环境；6、熟悉android、iOS的开发环境；7、熟悉android、ios等常见的服务器产品8、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神。

1、本科及以上学历，3年以上相关行业销售经验,具备开发客户、需求跟进、商务洽谈、合作签约等经验；2、有知识产权代理公司、律所知识产权方面销售、顾问经验、科技业专案经理工作经验者优先；3、有互联网或相关咨询行业项目负责经验及大客户开拓经验人员优先考虑；4、具备独立出分析报告的能力；5、具备强烈的企图心，学习能力。目标感强、抗压能力强，思路清晰，具有良好的沟通表达能力；/杭州知识产权运营管理有限公司由未来科技城管委会、浙江知识产权交易中心、绿城科技产业服务有限公司三方共同组建，负责杭州市知识产权运营公共服务平台的建设及运营，旨在高效率地整合政府政策资源、高校科研院所科技成果资源、专家资源、以及第三方创新中介服务机构资源，提升创新资源配置效率，构建完善的知识产权创造、运用、保护、管理等全价值链服务体系。以“数据+运营+服务”的市场化运营模式，建立“一个中心、多点分布”的科技创新成果交易转化与知识产权运营服务体系，打造立足杭州、服务长三角、辐射全国、连通国际的知识创新发展体系。
1、大专及以上学历，有3年以上销售管理工作经验；2、有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；3、具备良好的客户沟通能力和商务谈判技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力。

1、医药相关专业本科以上学历，2年以上同类管理工作经验；2、有过商业合作项目或者项目管理经验优先；3、较强的分析策划、文字组织、数据分析能力，活动执行及团队合作能力；4、能够策划和组织学术活动，具有良好的培训经验和能力；5、具有良好的学习能力、沟通能力和影响能力。
1、本科及以上学历，市场营销、企业管理、计算机等相关专业；2、3年以上市场营销工作经验，有大型市场推广成功案例者优先；3、熟悉市场营销、市场营销、企业管理、企业管理、企业管理、企业管理、企业管理等知识；4、良好的沟通能力，团队协作能力，抗压能力强；5、熟练使用办公软件。

1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、熟练掌握JavaScript，CSS，HTML，DOM、绘图、动画、协议、安全、网络、性能优化等前端技术，对主流前端框架（React\Vue\Angular等）至少一种有深入应用并深入理解其设计原理；3、熟悉ReactNative/Weex框架，有相关开发经验者优先；4、熟悉canvas/svg或有html5游戏开发经验优先；5、有服务端开发经验优先6、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；7、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、精通Photoshop、AI、flash、sketch、coreldraw等相关设计软件；3、有良好的沟通能力，团队合作精神，有责任感；4、有互联网思维，有较强的学习能力；

1、大学本科以上学历，园林、绿化等相关专业。2、3年以上房地产企业同等职位工作经验。3、独立主持过重大项目的景观设计和施工图方案审定的组织工作；4、具备良好的沟通协调能力、团队合作意识和较强的学习能力。
1、本科及以上学历，园林景观相关专业；2、3年以上房地产景观设计管理工作经验，有甲方经验优先；3、熟悉国家及地区景观设计规范，熟悉设计规范，熟悉设计管理工作；4、熟练使用AutoCAD、Photoshop、3DMAX等绘图软件及办公软件；5、有较强的沟通协调能力，责任心强，能吃苦耐劳。

1、5年以上汽车行业工作经验，3年以上总装工艺管理经验；2、本科或同等以上学历，车辆工程相关专业优先；3、熟悉车辆构造，了解车辆系统工作原理，熟练使用CATIA、office办公软件及其他整车开发分析软件；4、熟悉汽车总装工艺制造流程，有1个完整项目新品工艺开发、管理经验或完整系统开发经历；
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上重型机械类下料、涂料耐工艺管理经验；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用办公软件。

1、本科以上学历，从事汽车行业总装工艺工作6年以上；2、大型整车厂总装工艺开发与过程实施经验；3、有团队精神，协调能力较强；4、较强的车辆结构原理、制造工艺、预设/测量工时及相关基础知识；5、能熟练操作AUTOCAD、Excel软件；6、有独立分析处理问题的能力。
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上汽车整车总装工艺开发经验，熟悉汽车电器系统流程；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用Catia及Autocad设计软件；5、熟悉汽车整车电器系统相关知识；6、熟悉汽车整车电器原理及生产工艺；7、熟悉汽车整车电器系统设计及生产工艺流程；8、熟悉汽车整车电器系统设计流程；9、具备较强的沟通协调能力、抗压能力、抗压能力，能适应高强度工作压力。

1、本科以上学历，暖通、电气等相关专业；2、8年以上工作经验，有完整的大型商业综合体工作经验，负责过大型商业综合体现场电气专业的进度、质量、投资控制和管理等问题。
1、大专及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上房地产公司相同岗位工作经验，有返修及房屋整改、精装修等项目管理经验；3、熟悉工程施工流程、施工规范及验收标准；4、具备良好的沟通协调能力，有团队管理经验。

1、本科及以上学历，视觉传达等相关专业，2年以上工作经验；2、熟练使用各种制图软件，如Photoshop、Sketchup、Coreldraw、Indesign、AI等；3、具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力和创造力；4、能熟练有创意的进行H5页面的制作，热爱本职工作，工作细心、责任心强；5、有良好的洞察力、创意能力和执行能力；工作积极主动，有责任心，工作效率高，并能承受工作压力，可独立完成项目创作；6、能够进行手绘设计；7、有互联网视频设计工作经验者优先。
1、大专及以上学历，有相关工作经验者优先；2、熟练使用PS、AI、AE、PR、sketch等；3、有深厚的美术功底，良好的创意构思能力，对色彩、构图等方面有较好的理解；4、熟练使用PS、AE等软件，能独立完成视频制作工作；5、有较强的责任心,良好的团队协作能力，沟通能力，学习能力，执行力强；

1、大专及以上学历，营销、管理等相关专业优先；2、熟悉线上运营、电商、B2B类活动策划及运营机制，优秀的策略输出及数据分析能力；3、策划、运营过线上活动，并对活动运营有自己的理解、思路和打法；4、能够根据业务目标进行目标拆解并进行品类运营规划；5、逻辑思维能力强，沟通协调能力强。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、电子商务、市场营销专业优先；2、3年以上电商平台运营管理经验，有成功的电商平台运营经验者优先；3、熟悉天猫、京东等平台的营销规则，有较强的市场感知能力，有敏锐的把握市场动态方向的能力；4、熟悉天猫、京东等平台的营销规则，有较强的市场分析、营销、推广能力；5、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；

1、本科以上学历，建筑学、环境艺术室内设计、相关艺术等专业；2、5年以上房地产精装设计经验，同岗位3年以上工作经验；3、熟悉地产精装修工程施工工艺、了解精装修材料效果性能。4、有乙方&项目&公司经验更佳。
1、大专及以上学历，建筑、室内、环艺等相关专业；2、5年以上房地产精装设计管理经验，有甲方装修项目管理经验者优先；3、熟练使用CAD、PS、Photoshop等相关绘图软件，熟悉室内设计、施工规范及各类装修材料的使用；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致、责任心强，能承受一定的工作压力。

1、电子、信息工程技术等理工科专业本科毕业；2、3年以上电子元器件销售经验，其中至少2年以上主动元器件产品线的销售经验；3、熟悉Broadcom/cypress产品线的应用市场，对通信、工业、IOT、车载、消费类市场有深入了解者优先；4、良好的沟通技巧，英语听说读写能力优；5、性格积极主动，能主动寻找机会，具抗压性。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务专业优先；2、3年以上电子商务行业销售经验，有独立开发成功的案例；3、熟悉电子消费品行业业务流程，有较强的市场分析能力；4、有良好的沟通能力，团队合作精神，能吃苦耐劳，适应长期出差。

1、本科及以上学历，电气自动化等相关专业2、3年以上自动化设备维修、维护经验3、了解西门子PLC、罗克韦尔PLC编程，对逻辑控制有一定了解；熟悉高压软起、ABB变频器、丹佛斯变频器。4、熟悉使用AutoCAD等相关绘图软件、能绘制基本电气图纸。5、厂务系统设备操作维护保养，设备异常处理及紧急应变6、有驾驶证优先
1、高中及以上学历，有3年以上设备流水线设备管理工作经验。2、熟悉重型机械类下料、成形、水处理，熟悉常用的设备变更，懂施工规范；3、熟悉设备备品备件等库房管理；4、熟练使用办公软件，具备基本的网络知识；5、工作认真负责，有良好的沟通能力和团队合作精神。

1、本科以上学历，电气、自动化相关专业；2、五年以上自动化项目工作经验；3、熟悉西门子、AB、施耐德等品牌PLC及WINCC、FTView、组态王、kingSCADA等上位机组态软件；4、了解视频安防系统；5、可熟练使用Office、AUTOCAD等常用软件；6、有给水排水行业自控工程实施经验者优先考虑。
1、本科及以上学历，电气、自动化、电气自动化等相关专业；2、3年以上电气自动化控制系统集成工作经验；3、熟悉西门子、三菱、欧姆龙PLC；4、熟悉伺服电机、步进电机、步进等电机控制原理；5、熟悉Siemens、AB等品牌PLC；6、熟悉Siemens、AB等品牌PLC开发；7、良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责，责任心强。

1、本科及以上学历，5年及以上产品设计经验、知名互联网金融公司工作经验或银行投融资部门相关工作经验；2、熟悉供应链金融业务、产品、模式，有一定的方案设计或优化能力。从事过供应链金融业务实际操作者优先；3、较强的产品规划能力，并有一定的项目管理能力，能主导产品方向，制定长期产品计划，并拆分为可实施项目；4、熟练使用Axure、XMind、墨刀、PPT等设计工具，能独立撰写产品需求文档、产品介绍及相关说明书；5、较强的书面及口头表达能力、沟通协调能力；乐观积极，具有一定抗压能力；6、思维敏捷、逻辑分析能力强，对运营数字比较敏感，具备优秀的结果导向思维。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经验，有互联网产品经验优先；2、具备良好的逻辑思维能力，良好的逻辑思维能力和文档撰写能力；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，文档撰写能力，文档撰写能力；4、具备良好的逻辑思维能力，良好的逻辑思维能力和学习能力；5、有较强的逻辑思维能力，良好的团队合作精神。

1、三年以上工作经验；2、学历要求本科学历以上；3、从事机械设计制造、机加工艺、机加工生产、技术管理等工作经验2年及以上；4、能熟练识读机械图纸；5、喜欢沟通交流、勇于挑战，渴望从事销售工作。
1、本科及以上学历，电子工程、自动化、计算机、电子工程等相关专业；2、3年以上软件开发经验，熟悉软件开发流程，有软件产品开发经验者优先；3、熟悉软件开发流程，熟悉软件工程、软件工程、软件工程等相关知识；4、熟悉软件工程、软件工程、网络技术等相关知识；5、熟悉软件工程、软件工程、网络技术等相关知识；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、心细、有责任心。

1、大学本科及以上学历；统计学、应用数学、计算机等相关专业；5年以上数据统计分析、数据挖掘、数据算法等相关工作经验。2、熟悉数据产品的设计、开发流程，有类似业务分析场景经验，对数据分析思路开阔。3、有政府类用户数据治理分析经验优先，知名互联网公司经验优先，有海量数据分析、处理经验及大数据分析计算平台的开发经优先。4、能熟练使用SQL、SPSS、SAS等统计相关软件或工具，会数据建模者优先考虑；擅长数据分析，对数据具有足够的敏感性、对数据分析极为细心，熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法，统计方法。5、熟悉聚类、决策树、回归、朴素贝叶斯算法、SVM、神经网络等算法，有实际的算法开发经验和建模经验优先；精通Excel，掌握Python、R、SAS、SPSS等任一数据分析工具；熟悉SQL脚本编写快速准确进行数据提取和处理，为决策提供数据支撑；有hadoop进行分布式数据处理经验，对hbase、hive操作熟练；熟悉storm或spark流计算开发技术，实际开发过实时数据应用者优先逻辑思维能力较强，能独立思考和分析问题，善于将业务问题转化为数据挖掘模型。6、良好沟通能力，较优秀的报告编写能力和表达能力。7、自我驱动，快速学习能力，抗压能力。
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有互联网反作弊工作经验者优先；3、熟悉Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Spark等大数据处理技术，熟悉大数据相关技术，有Hadoop/Spark/Storm/Spark等大数据分析经验者优先；4、具备较强的数据分析能力，能通过数据分析发现问题，并输出模型5、有较强的数据分析能力，能根据数据分析结果提供业务策略；6、具备较强的数据分析能力，能根据数据分析结果提供业务策略；7、沟通能力强，有团队合作精神，责任心强

1、一年以上相关工作经验，思路清晰，具有较强的沟通能力。2、对软件行业有一定的认知，较强的进取心和主动性，做事严谨，能承受较大工作压力；
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机等相关专业优先；2、一年以上相关工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责，有较强的学习能力；4、有较强的学习能力和学习能力，能够快速学习新知识；5、具备良好的职业道德，严格保守客户服务理念和服务标准，对居家家有自己的渴望；6、有团队协作精神，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、熟悉企业客户，了解网约车行业者优先；2、有互联网、IT、软件销售、B端销售或KA销售经验；3、具备一定的学习能力、沟通能力以及抗压能力；4、积极进取、勇于挑战自我，具有较强的自我成就欲；
1、大专及以上学历，2年以上销售工作经验，有丰富的客户资源；2、具备丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，敢于接受挑战；4、有较强的学习能力，能够快速发掘和响应；5、有较强的学习能力，能够快速发掘和响应；6、有团队协作精神，愿意接受挑战。

1、丰富的电商运营经验；2、丰富的团队管理经验；
1、大专及以上学历，2年以上电商运营管理经验，有电商平台运营管理经验者优先；2、熟悉天猫、京东等电商平台的运营管理、流程管理、交易规则、系统的数据处理、商品管理、交易规则、商品管理流程；3、熟悉天猫、京东等电商平台的运营管理、交易规则、熟悉京东商城的运营管理、活动策划、交易规则、交易规则等；4、具备较强的沟通能力、组织协调能力、抗压能力、学习能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、具有较强的文案写作能力，出色的文字组织能力，表达流畅，写作经验丰富，能驾驭各种文风，较强的逻辑和新闻敏感度，有丰富的提案经验；2、熟悉市场推广、品牌策划、活动策划的整个流程3、有微信、微博、企业网站运维经验优先；4、熟悉使用office办公室软件，熟练使用Photoshop等p图软件；5、可考虑优秀的应届毕业生。
1、本科及以上学历，市场营销、广告、新闻传播等相关专业优先；2、3年以上房地产公司或房地产公司同岗位工作经验，有大型媒体公司或新媒体公司工作经验者优先；3、具备良好的文字功底，能独立完成项目策划、活动方案的撰写；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新知识；5、具备良好的文字功底，能独立完成项目策划、活动方案撰写；6、具备良好的团队合作精神和较强的执行力；

1、工民建、机械制造专业或相关专业大专以上学历；2、10年以上幕墙设计、研发、生产管理工作经验；3、有主持完成大型幕墙工程的设计方案和施工设计的工作经验；4、中级以上职称，精通幕墙设计、研发、生产工艺流程，熟悉幕墙行业相关行业知识及行业现行的规范、标准；5、较强的组织协调能力、管理能力，责任心强、善于沟通，有大型幕墙公司总工程师任职经验者优先。
1、本科及以上学历，建筑工程、机械设计、工业设计、工程管理类相关专业；2、3年以上房地产企业设计管理工作经验，有甲方建筑公司总工程师经验者优先；3、熟悉国家及地区现行工程技术规范和标准，熟悉工程项目管理的流程和规范；4、具备良好的沟通能力、组织协调能力、团队管理能力；5、具有较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、女，年龄20-35岁，高中/中专以上学历2、打字速度快（每分钟50-60字）；3、热情大方，有良好的表达沟通能力，具备一定的抗压能力；有耐心,积极主动,有上进心；4、熟悉淘宝天猫/京东后台操作流程优先
1、大专及以上学历，有一定的英语基础；2、有亲和力，有耐心，有良好的沟通能力和团队协作能力；3、具备良好的亲和力和沟通能力，普通话标准；4、有亲和力，有耐心，有上进心；5、有较强的学习能力，有强烈的事业心和责任感；6、有驾驶证优先。

1、大专以上学历；2、具备3年以上企业内部培训师工作经验；3、具有亲和力、良好的表达能力、逻辑思维能力和条理性；4、具有较强的课程开发能力及授课技巧，熟练操作办公软件制作课件；5、有较强的沟通协调能力及解决问题的能力；6、能适应出差；7、有企业培训师证书者优先考虑。
1、本科及以上学历，市场营销、美术学、电子商务专业优先；2、3年以上培训工作经验，有教育培训行业经验者优先；3、具备培训控场技巧，沟通能力，组织协调能力，团队管理能力；4、有培训培训授课经验，培训授课能力；5、有培训、培训活动经验优先。

1、大专及以上学历，机械或相关专业；2、2年以相关职位工作经验，有汽配行业工艺工作经验者优先；3、会韩语者优先4、有团队意识及合作精神。
1、大专及以上学历，机械、材料相关专业；2、3年以上工艺相关工作经验，熟悉重型机械类下料、成形、工艺规程，熟悉装配工艺规程，熟悉工艺规程，熟悉装配工艺；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用办公软件；

1、大学本科及以上学历，工程类相关专业；2、具有3年以上房地产成本、招采工作经验，有相关职业职称优先考虑；3、熟悉国家以及相关政策和法律、法规，掌握合同管理、合同编制、成本控制、招投标、采购等工作相关知识，对房地产相关材料和市场价格熟悉；4、熟悉地产行业相关材料，了解地产开发相应流程；5、具有良好的职业道德，责任心强、诚实守信；6、男、女不限；
1、本科及以上学历，财务管理、会计、审计、税务、管理等相关专业；2、3年以上生产企业成本管理工作经验，熟悉生产成本控制及成本控制，熟悉生产成本控制，统筹运作，熟悉生产成本控制，成本控制，成本控制，成本控制，成本控制，成本控制，成本管理，成本管理，库存管理，成本管理，库存管理，成本管理，库存管理，成本管理，库存管理，成本管理，库存管理等方面的知识；3、良好的沟通能力，能吃苦耐劳，责任心强，有团队管理经验。

1、本科及以上学历，建筑设计专业优先，具备一级注册建筑师执业资格、建筑高级工程师证书；2、5年及以上建筑规划设计院工作，具有团队或部门管理经验，具有丰富的建筑设计以及施工图设计经验；3、专业基础知识牢固，能独立承担大、中型项目的建筑设计，精通本专业各项规范、规程，对图集和规范理解程度高，对专业业务知识有较强的钻研精神；4、熟悉设计流程，精通建筑设计质量管理，预见、分析和解决设计问题、现场问题的能力强。
1、本科及以上学历，建筑工程、土木工程等相关专业；2、3年以上房地产企业工程管理工作经验，有甲方建筑工程管理经验者优先；3、熟悉建筑工程施工流程、施工规范及规程，熟悉建筑工程施工流程和施工工艺，熟悉工程施工流程及验收规范；4、具备良好的沟通协调能力，有团队管理经验。

1、有过安全运维相关工作经验；2、熟悉主流操作系统，数据库，网络设备，能对上述进行补丁升级、安全配置、日常维护、安全加固等。3、了解大部分网络安全技术原理，能对安全问题和安全事件进行技术分析、跟踪，并及时给出应对解决方案4、有AWS相关安全产品的经验优先5、编程能力（一种或以上）/-C/C++/Java/python/go/-Web前后台脚本jsp/asp/.net/php/html5/js/ajax/jquery/flash(as)/或Flask等框架/-脚本Shell/lua/perl/BAT/VB等
1、本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业；2、具有2年以上Linux系统维护经验，有容器技术支持或技术支持工作经验优先；3、熟悉Autosar、QNX或应用系统架构，有相关项目实施经验者优先；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强，抗压能力强；5、熟悉安全多方计算、同态加密、零认证等认证资格证书。

1、具有超前的现代客户服务理念，深刻了解客户需求；2、熟悉房地产客服工作流程及相关的知识、政策法规；3、优秀的沟通协调能力、组织策划能力、语言表达能力强，很强的危机处理能力；
1、大专及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业优先；2、3年以上项目管理经验，有项目管理经验者优先；3、具备良好的沟通能力，组织协调能力，团队管理能力，抗压能力强；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、会计、财务管理等相关专业全日制大学（知名重点学校）本科以上学历，CPA资格；2、熟悉国家金融、财经、税法相关政策及法律法规，具有投融资和资本运作相关知识及地产项目资本运作工作经验；3、具有较强的财务预算管理能力和税务筹划能力；4、5年以上金融集团或对应行业财务经理以上工作经验者优先；5、杰出的分析和判断能力，计划和执行能力，高度责任感和抗压能力。
1、本科及以上学历，财务管理、会计、审计、税务、审计等相关专业；2、3年以上房地产企业财务管理工作经验，有集团企业财务管理工作经验优先；3、熟悉国家财经、税务、税务、审计等相关法规和政策，熟悉会计核算和财务核算流程；4、具有较强的财务管理、资金管理、资金管理等方面的能力；5、具有较强的财务分析、资金筹划能力，熟悉财务管理、税务、税务、财务管理、税务管理等业务管理流程；6、具有较强的组织、协调、沟通能力和团队合作精神，具有较强的责任心和事业心。

1、大专以上学历，1年以上APP产品经理经验，熟悉移动互联网领域产品开发，管理和运营流程；2、熟练使用Visio、Project、Axure等软件，能独立完成产品PRD文档；3、对产品、运营数据敏感度高，善用数据分析，收集用户意见反馈，持续优化产品；4、熟悉Android和iOS特性，对手机客户端有较多使用经验，热衷于满足用户需求，追求完美的用户体验；5、具有APP产品推广经历，对市场发展趋势有敏锐的洞察力，创新意识，良好的分析、研判能力，提供有竞争力的产品并能进行有效推广
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先；2、3年以上移动互联网产品经验，有移动端产品经验优先；3、熟悉移动互联网产品特性，有手机产品开发经验，有成功上线产品经验；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速发掘新产品，有敏锐的市场洞察力；5、有互联网产品经验优先。

1、大专及以上学历，2年以上产品经理类或电商领域工作经验；2、熟悉互联网产品和电子商务的运作，有丰富的互联网经验和工厂资源者优先。3、敬业，善于沟通与协调，做事认真、细致，有强烈的集体荣誉感和团队合作精神，具有高度的责任感。4、果断行动派，凡事能即时响应，良好的人际沟通能力和良好的抗压能力
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、电子商务、计算机、电子商务等相关专业优先；2、3年以上电商平台运营经验，1年以上管理经验，有电商平台运营经验者优先；3、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程，有较强的数据分析能力；4、有较强的沟通能力，协调能力，应变能力，有团队管理经验者优先考虑。

1、机械、电气控制类专业本科以上学历2、熟悉PLC、HMI、CAD、solidworks等工程软件;3、3年以上相关行业的工作经验;4、熟悉库卡、川崎等机器人的编程、调试、运维，了解视觉系统。5、具备良好的组织计划能力，抗压能力强，能在压力下完成工作;6、具备良好的语言表达能力以及沟通交流能力;
1、机械类专业，本科及以上学历；2、熟悉机械原理、机械原理、机械制图知识；3、熟练使用OFFICE等办公软件；4、具备良好的沟通能力，能吃苦耐劳，责任心强；5、熟练使用办公软件，如Catia者优先。

1、本科以上电子信息工程、通信工程或相关专业，工作经验三年以上，有医疗设备开发经验者优先;2、动手能力强，熟悉常用常规元器件;3、熟练使用C语言，并可以独立进行嵌入式固件开发，有ARM编程工作经验证优先;4、熟练数字电路、模拟电路、嵌入式或其他控制电路设计，了解高频电路、FPGA、开关电源电路等;5、熟悉使用常用电气类测试设备，示波器、逻辑分析仪、信号发生器等，熟悉或了解其他测试仪器，如频谱分析仪、网络测试仪、RCL、电子负载等;6、熟练使用一种固件开发环境，如Keil等，熟练使用Altium或者Cadence进行原理图和PCB的设计;7、掌握电子电路基础知识，熟悉电气安全和电磁兼容基础知识、熟悉GB9706.1和YY0505者优先;8、有良好的沟通表达能力和团队意识，积极主动，有合作精神，抗压能力强。
1、本科及以上学历，电气、电子、自动化、电气等相关专业；2、3年以上工作经验，有独立完成大型电子产品设计的工作经验,有独立完成项目设计的能力；3、熟悉电子电路、电气设计、电气控制等相关知识；4、熟悉电气布线、电气控制柜设计、电气部件选型、电气部件选型、系统的设计、选型、性能优化、测试的流程设计、性能优化等；5、熟悉电子电路的设计和应用，熟悉国军标电气设计优先；6、具备良好的沟通能力和语言表达能力，工作积极主动，责任心强，抗压能力强。

1、本科以上学历，机械设计制造及其自动化专业；2、3年以上工作相关工作经验；3、熟练使用solidworks、autocade、ansys等软件；4、具有良好团队意识肯协作能力
1、结构工程、结构工程、结构力学等相关专业，本科及以上学历；2、3年以上结构设计工作经验，有高速ADC、DAC、SSD等电源结构经验者优先；3、熟悉结构件设计及PCBlayout工作；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神。

1、具有药学、生物化学等相关专业本科及以上学历；2、具有一定的药化、药理、药剂、生化制药多个领域的知识储备；3、从事药品注册两年以上经理，熟悉FDA、CFDA相关法规；4、具有较强的英文听、说、读、写能力，计算机操作水平良好；5、具有良好的沟通协调能力，有团队精神；6、具有严谨认真的工作态度，心思细腻。
1、药学、药物分析相关专业，硕士及以上学历；2、熟悉药品注册法规及相关法规；3、熟悉药品注册法规及相关法律法规；4、具备较强的沟通能力、协调能力和团队合作精神；5、具有较强的学习能力，能独立完成试验相关的投标工作；6、有注册申报资料整理及相关经验的优先考虑。

1、短视频平台重度用户，懂得短视频社区的运营技巧；2、懂表达、创意佳，创作过有传播量的作品；3、有洞察力，每日追踪抖音热门视频并捕捉其亮点，具备优秀的模仿及创意改编能力；4、简历请附上短视频作品。
1、大专及以上学历，美术、平面设计、视觉传达等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有独立完成视频的设计案例；3、熟悉视频后期制作流程，有较强的视觉表达能力，对创意、构图有敏锐的洞察力和较强的创意构思能力；4、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责、踏实稳重、责任心强、有良好的团队合作精神。

1、全日制本科以上学历，本科学历为室内设计相关专业；2、三年以上室内设计经验，有房地产开发管理经验优先；3、建筑尺度把握准确，对装饰装修用色、选材、氛围营造有独到的见解；4、良好的设计管理能力；5、熟悉装修施工工艺；6、思维逻辑清晰，语言表达条理分明，沟通协调能力强。
1、大专及以上学历，建筑设计、室内设计等相关专业；2、3年以上室内设计工作经验，有甲方经验优先；3、熟悉室内设计流程，熟悉设计规范，对设计品质管理有独到的见解和认识；4、具有较强的方案设计能力和设计能力，能独立完成设计方案的编制工作；5、具备良好的沟通能力和组织协调能力，责任心强，能吃苦耐劳。

1、本科及以上学历，室内装饰类、环境艺术设计类相关专业；2、具备房地产项目建设、施工技能等精装修专业知识；3、5年以上室内设计管理经验，熟悉装修工程施工标准与相关程序，了解建筑装饰工艺及质量要求；4、工作责任心强，有较强的沟通、协调能力；
1、本科及以上学历，室内设计、建筑设计、建筑设计等相关专业；2、5年以上大型房地产公司设计管理工作经验，有甲方经验优先；3、熟悉房地产开发流程，熟悉设计管理工作流程，熟悉设计管理工作流程；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神，能独立完成设计工作；5、具有良好的职业道德和敬业精神，责任心强，有良好的职业道德和团队合作精神。

1、本科及以上学历，计算机、电子信息类专业优先2、两年以上相关工作经验3、熟练掌握C/C++，有较强的编程能力4、熟练掌握ARM、STM32等系列单片机软件编程；熟练掌握Linux环境下驱动编写、/调试、优化.5、有ARMLinux平台QT开发和Uart接口对接经验者优先
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信、电子等相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉嵌入式操作系统，熟悉嵌入式系统软件开发，有一定的电子电路设计能力；3、熟悉Linux/Unix下的工作，如tcp/ip，http等，熟悉嵌入式系统软件的设计；4、熟悉IIC、SPI、USB、485等通信协议，熟悉TCP/IP协议栈；5、熟悉Linux操作系统，熟悉嵌入式系统软件的应用；6、熟悉嵌入式软件的软件开发流程；7、熟悉嵌入式软件开发流程，有嵌入式软件开发经验。8、有物联网产品相关经验优先；9、有物联网相关工作经验者

1、3年以上互联网移动互联网项目前端开发经验，熟练掌握前端开发技术（HTML5、JS、Ajax、Json、XHTML、CSS等）；2、精通主流JS框架，精通HTML5特性，了解HTML5最新规范，能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebAPP；3、熟练掌握jQuery及bootstrap框架，具备2年以上开发经验优先；4、熟练掌控reactvueangularJS中的一种，具备2年以上开发经验优先；5、有解决跨浏览器、跨平台兼容性问题的经验；6、熟悉nodejs优先；7、对前端技术发展趋势敏感，善于快速学习并掌握前端新的技术。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉HTML5、CSS3、Javascript，熟悉flex布局，有过丰富的开发经验；3、熟悉前端开发流程，如AngularJs、Reacts、VUE、jQUery等并提供相应的开发；4、熟悉HTML5、CSS3、Javascript，熟悉flex布局，有过丰富的开发经验；5、熟悉前端开发流程，如AngularJs、Reacts、VUE、jQUery等并提供相应的开发；6、有良好的团队合作精神，责任心强，工作认真细致。

1、美术、视觉设计相关专业专科以上，具有优秀的美术功底，精通DreamWeaver、Photoshop、AI、Flash等必备设计软件2、对设计有自己的风格，善于变通博采众长，对视觉有敏锐的职业鉴赏力;具有优秀的视觉营销洞察力，能统领全局规划并推进执行3、3年以上大型电子商务平台设计工作经验，曾成功运作大型平面设计项目4、有4A广告公司工作经验优先考虑5、具备良好的职业素质，有积极向上的健康心态，工作主动，敢于挑战，有团队合作意识及强烈的责任感，6、面试时请带个人近期作品（电子版原文件）。
1、大专及以上学历，电子商务、市场营销、美术学、电子商务专业优先；2、2年以上电子商务平台工作经验，熟悉电子商务平台的设计和流程，有较强的视觉表现能力，对店铺的认知度有较强的把握；3、熟悉天猫、京东等电商平台的设计规则，有较强的视觉搭配能力；4、熟悉天猫、京东等电商平台的设计规则，有较强的视觉搭配能力；5、熟悉天猫、京东等平台的设计规则，有较强的平面设计能力；6、有较强的沟通能力，能独立完成设计工作；7、有淘宝、天猫、京东等

1、本科学历，理工科背景，熟悉基本的电子元件特性和电路设计。2、熟悉电路板维修工具的操作。3、树脂维修零件的品名、料号、配置主机台、零件功能、外观、该零件可周转数量。4、有良好的沟通能力和解决问题能力。
1、具备汽车零部件销售经验，熟悉电子线路原理；2、具备电路板维修经验，有机床安装经验优先；3、具备良好的沟通能力，团队合作精神，抗压能力。

1、熟悉汽车总装工艺开发流程，具备总装工艺设计能力；2、具备较强的问题分析和解决能力，熟悉本行业相关标准及法规；3、具有较强的沟通协调能力及团队协作精神，工作认真，责任心强。
1、本科及以上学历，汽车工程、汽车工程、汽车工程、汽车工程等相关专业；2、3年以上汽车整车总装工艺开发经验，有汽车整车电器系统设计及工艺设计经验者优先；3、熟悉新产品开发流程，熟悉产品开发流程，熟悉工艺文件的编制；4、具备良好的沟通能力，团队合作意识强，工作积极主动，责任心强。

1、1年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先;2、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀;3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力;
1、大专及以上学历，市场营销、企业管理、计算机、电子商务等相关专业优先；2、3年以上销售工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具备丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力;5、具有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、大专以上学历，广告视觉、平面设计等相关专业；2、2年以上平面设计工作经验；3、能熟练使用Photoshop/illustrator/Coreldrew等设计软件；4、主动性强，善于沟通、耐心细致，能准确表达设计思路，有较强的责任心及较强的理解分析、创意设计能力和色彩搭配能力；5、有团队意识，认同公司企业文化；
1、大专及以上学历，有相关工作经验者优先；2、有良好的美术功底及创意构思能力，有创新精神；3、有较强的文字功底，能独立完成设计工作；4、有良好的沟通能力，团队意识强，有责任感。

1、美术、艺术、家具设计相关专业；2、两年以上整体厨房、整体衣柜、木门工作经验；3、能够熟练操作cad等绘图、制图软件；4、有较强的团队合作意识。
1、大专及以上学历，有1年以上相关工作经验；2、有良好的亲和力，沟通能力，团队合作精神；3、有亲和力，能吃苦，有责任感；4、有良好的职业道德，有驾驶证优先。

1、本科及以上学历，对手游戏有深入的认识，具备成功游戏运营经验，有成功海外发行项目经验；2、熟悉海外市场，精通英语/韩语/日语/东南亚小语种语言的其中一种或多种。3、有较强团队合作精神，品行端正.责任心强，具备严谨.踏实的工作作风；4、有较强的组织沟通及表达能力，应变及协调能力强；5、善于思考，具备较好的学习能力和理解能力；6、对数据敏感，拥有较强的数据分析能力；
1、热爱游戏，有游戏行业经验者优先考虑；2、英语读写熟练，能用日语进行交流沟通；3、有良好的团队合作精神，责任心强，能承受高强度的工作压力；

1、暖通类相关专业，大学专科及以上学历；2、熟悉设计行业和业务，掌握设计工作流程，具备本专业的基本理论知识，了解相关专业知识；，熟练运用Office、Auto、CAD等计算机软件系统；3、细心严谨，能吃苦耐劳，具有团队精神及沟通协调能力。
1、本科及以上学历，给排水、暖通、暖通、通风空调工程等相关专业；2、3年以上大型房地产企业工程管理工作经验，有山地项目现场管理经验；3、熟悉国家现行工程标准规范和工程施工规范，熟悉工程施工流程和施工工艺，熟悉施工现场质量、安全文明施工管理；4、熟悉施工现场的管理流程，熟悉施工现场的施工、进度跟踪、验收规范及验收规程及各种验收规范；5、具备良好的沟通协调能力，责任心强，工作积极主动；6、具有良好的职业道德，高度认同公司文化理念，能接受工作地的请勿投。

1、文字功底扎实，具备较好的写作能力与文章评审能力，有采编、撰稿人经验优先考虑；2、具备较强的逻辑思维与文字表达能力，能够快速撰写新闻、产业、产品等分析类文章；3、具备品牌故事、品牌文化、品牌宣传文案撰写与文字包装能力；4、有媒体记者或公关公司文案工作经验；5、中文、新闻、传播学相关专业优先。
1、本科及以上学历，市场营销、广告、新闻传播等相关专业优先；2、3年以上文案策划或策划工作经验，有媒体文案撰写经验；3、文字功底扎实，文字功底扎实，思维活跃，有较强的文字功底；4、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；5、具备良好的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；6、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；7、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；8、有较强的文字

1、专科及以上学历，环境工程、环境科学、应用化学、化学工程与公艺、生物工程、生物技术、高分子材料等相关专业，应届毕业生或实习生优先2、需有驾照；3、能适应出差，具有较强的责任感和团队合作精神；4、应届毕业生优先
1、大专及以上学历，化学、材料、化学、材料类等相关专业；2、有无损检测UT、PT、RT、MT二级资格证书优先考虑；3、有无损检测UT、PT、RT、MT二级资格证书优先考虑；4、有无损检测UT、PT、RT、MT二级资格证书优先考虑；5、有无损检测仪器分析操作经验者优先；6、有较强的沟通能力和语言表达能力。

1、大专以上学历，具有计算机、通信工程、信息化相关专业，2年以上相关行业工作经验。2、熟悉基础信息化设施平台、视频监控系统平台、网络、存储系统，综合布线等。3、具有信息工程施工管理经验，持有相关资格证书者优先。4、能独立完成图纸深化设计、方案设计、系统产品配置。5、熟悉ＣＡＤ、office等常用办公软件，具有大型信息化系统项目实施经验者优先。6、熟悉项目施工管理流程、进度管理、工作总结等。7、具有良好的工作规划、执行管理、沟通协调、公关能力。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，3年以上项目管理经验；2、熟悉集团化公司项目的设计管理流程，能独立完成项目管理工作；3、具有较强的项目管理能力，具备良好的沟通能力、团队管理能力，责任心强。

1、具备良好Office等办公软件操作能力；2、具备基础英语读写能力；3、了解售后服务流程和客户关系管理；4、具备良好的学习能力和沟通能力；5、掌握电气、机械原理知识，具备相关识图能力；6、有柴油发电机组调试经验、故障排查经验优先、熟悉主流控制模块应用优先；
1、大专及以上学历，英语听说读写流利者优先考虑；2、有2年以上的销售经验，熟悉货运代理业务流程；3、具备良好的沟通能力，销售力强；亲和力强，有亲和力；4、有淘宝、天猫、京东等电商客服经验者优先考虑。

1、大专以上学历，45岁以内，机械、电气等相关专业；2、5年以上家电行业整机产品设计工作经验；3、具有项目开发经验，能独立负责新产品技术开发工作；4、具有较强的项目管理能力、人际关系协调能力及团队合作能力；5、有空调、空气净化器货通风系统设计经验者偶优先；6、熟练使用Pro/E或UG等设计软件；7、能独立承担项目开发工作，有高度的责任感和良好的团队精神，具有独立解决问题和承担压力的能力。
1、机械类专业本科及以上学历；2、3年以上机械制造行业工艺开发工作经验；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用三维制图软件，能看懂图纸，能看懂图纸，能看懂图纸，能看懂图纸，能看懂图纸，能看懂图纸，能看懂技术文件；5、熟悉机械设计及生产制造的相关知识；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应高强度工作压力；

1、本科及以上学历，5年以上互联网产品运营及推广经验，有流量变现，流量分发经验。3年以上团队管理经验，有海外APP推广经验者优先,具有较强的资源整合能力；2、负责过App产品的用户活跃和转化（购买），百万用户级别；3、具备良好沟通表达能力及团队协作力；有较强的创新及分享意识，抗压能力强；4、有敏感的市场和用户嗅觉，懂企业及个人用户、懂互联网、能准确把握用户心理；5、从0到1的冒险精神，有强烈的自驱力与责任心，能包容不同意见；6、流利的英文听、说、写能力
1、本科及以上学历，2年以上互联网产品运营经验，有电商平台产品运营经验者优先；2、熟悉移动互联网产品整体运营模式，有成功的运营管理经验；3、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神，能快速发掘和响应；4、有互联网产品运营经验，有成功运营或线上线下活动运营经验者优先。

1、本科以上学历，韩语或英语流利者优先2、2年以上汽车零部件销售工作经验，有轻量化材料开发/销售者优先3、工作态度积极,有责任心4、能承受较大的工作压力
1、汽车工程、机械工程等相关专业，本科及以上学历；2、具备良好的沟通能力，团队合作能力强；3、具备良好的职业道德和敬业精神；4、具备良好的职业道德和敬业精神；5、有汽车行业销售经验优先考虑。

1、4年及以上产品运营经验，负责过独立产品运营，有团队管理经验；2、擅长全局运营思维，有一套较为完整、可落地的运营体系；3、对用户生命周期运营和数据挖掘，运营有较深刻认识；4、热爱体育，足球；5、自我驱动，快速学习能力，有创业精神，抗压能力强；6、有竞猜游戏经验优先，知名互联网公司经验优先。
1、本科及以上学历，3年以上互联网运营管理经验，有电商平台运营经验者优先；2、熟悉互联网电视端的整体运作模式，有较强的数据分析能力；3、具备较强的数据分析能力，能够通过数据分析发现问题，并提出优化建议；4、有较强的数据敏感性，有较强的分析、解决问题的能力；5、有较强的沟通能力，能够快速的跨部门团队朝目标前进；6、具备较强的数据分析能力，能够通过数据分析发现问题，及时发现问题；7、自我驱动、以结果为导向，以结果为导向；8、有较强的

1、电气自动化、机电一体化专业专科及以上学历；2、2年以上电气设备维修相关工作经历；3、熟悉机械电气原理及选型；；熟悉各种安全规范；了解质量管理体系及管理方法；4、工作认真负责、严谨细致，有良好的团队精神和沟通能力；很好的学习能力。
1、大专及以上学历，机械、电气、自动化、机电一体化等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有独立的工作能力；3、具备良好的沟通能力，团队协作能力，工作认真负责；4、有较强的动手能力，能吃苦，能吃苦耐劳。

1、大专及以上学历，专业不限。2、能够熟练掌握公司产品结构及性能。3、具有良好的沟通能力、团队协作能力，有强烈的责任心。4、有公司大局观念，有志于营销工作。5、能适应长期出差。
1、大专及以上学历，机械、材料、机械等相关专业；2、有良好的市场分析及判断能力，良好的市场嗅觉；3、具备良好的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、具备良好的沟通能力和语言表达能力，工作积极主动，责任心强，抗压能力强；5、有区域内渠道资源优先。

1、大专及以上学历，中文系、广告学、新闻传播或市场营销等专业毕业；2、有2年以上新媒体运营经验，有时尚家居/商业综合体相关背景优先考虑；3、热爱新媒体行业，具有良好的文字撰写功底，掌握图片及简单视频处理能力，善于捕捉市场热点事件与话题，能独立完成专题活动；4、具有较强的策划能力、执行能力、组织能力与团队协作能力。
1、大专及以上学历，一年以上文案策划工作经验，有电商文案策划经验者优先；2、熟悉微信公众号、小程序、微信小等平台的运营方式；3、熟悉微信公众号、小程序、微信等平台的运营环境，有成功的案例；4、熟悉微信公众平台、微博、知乎、头条等平台的运营环境及规则；5、熟悉微信小程序和线上活动的策划，付费推广，活动，推广，推广，活动，推广，推广，推广，推广，推广，推广，推广，推广，推广，推广，活动，推广，推广，活动，活动，推广，推广，活动，活动，推广，

1、全日制本科及以上，工程类专业优先；2、工作经验3年以上相关工作经验3、个性与品质业务操作熟练，思维条理清晰、处事原则性强，性格诚实稳重、工作积极主动、善于内外沟通。
1、全日制本科及以上学历，房地产开发、工程管理等相关专业；2、3年以上房地产开发企业前期策划工作经验，熟悉房地产开发流程；3、熟悉房地产开发流程，熟悉房地产开发流程，熟悉房地产开发流程；4、熟悉房地产开发流程，熟悉房地产开发流程；5、具备良好的沟通协调能力，良好的团队合作精神。

1、全日制本科及以上学历，营销类专业毕业；2、8年以上房地产相关工作经验，3年以上营销部门负责人经验，熟悉东莞本地房地产市场；3、熟悉具有丰富的房地产营销经验及独立操盘经验，完整操作过至少3个东莞本地项目；4、熟悉房地产开发相关流程和制度，具备一定的建筑及房地产基础知识，熟悉房地产市场，熟悉营销推广过程，熟悉房地产供求特征和发展趋势；5、优秀的团队建设经验，团队管理能力强，善于协调营销团队的合作，具有很强的沟通能力、协调能力、计划和执行能力。
1、大专及以上学历，市场营销、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上房地产营销策划岗位工作经验，有房地产项目营销策划、营销策划工作经验优先；3、具备较强的策划能力，熟悉各类营销工具的使用，能独立完成各类营销活动的制作；4、具有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具有较强的事业心，责任心和积极的工作态度。

1、熟悉国家、地区、房地产行业关于工程造价的相关政策法规、规范等，对市场和材料及各专业定额有一定深度的了解2、全日制本科学历，5年以上工作经历，有汽车生产基地建设工作经历优先3、具有全面的工程造价理论知识，掌握现行工程造价规范及操作规程;熟练使用办公软件及成本管理软件4、熟悉工程量清单及预算定额，能独立完成汽车工厂各类厂房、办公楼的估算、预算、结算工作5、能够完成招标工程量清单和招标标底的编制、投标报价对比分析，并进行相关谈判工作
1、工程造价、工程管理、工程管理等相关专业本科及以上学历；2、3年以上工程造价管理工作经验，有预算员或注册造价工程师资格者优先；3、熟悉工程造价管理专业知识，熟悉工程造价管理的相关知识和技能，熟悉工程造价管理流程和工程计算，熟悉工程造价信息系统，熟悉工程造价信息的特征和概预算；4、熟悉工程造价信息的基础理论知识，了解工程造价信息的相关知识；5、具备良好的沟通协调能力，工作严谨细致，责任心强。

1、专业不限，美术类、设计类专业优先；2、具有良好的美术功底和良好的创意构思能力；3、互联网产品Web网站/App设计经验者优先；4、有WEB，APP或HTML界面设计经验，能独立完成网站、移动端产品的设计；5、具备Web页面设计转化为静态html的能力，从事过相关的实际开发经验；
1、大专及以上学历，美术、设计类相关专业，1年以上互联网产品UI设计经验；2、精通Photoshop、AI、flash、coreldraw、Flash、XMind等设计软件；3、有良好的沟通能力，团队合作意识强，有责任感；4、有互联网思维，脑洞大、想法多，有良好的团队合作精神。

1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、掌握计算机相关基础知识，熟练使用SQL数据库。3、具有2年以上ERP实施或运维经验，熟悉房地产业ERP业务流程；4、能独立完成一定的文档编写任务，如需求文档、用户手册等；5、具有强烈的学习接受能力及工作责任心，善于与用户沟通；6、具有良好的沟通能力及服务意识。附件
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉shell、python脚本开发；3、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言，熟悉SQL语言；4、熟悉SQL语言，熟悉数据库原理，熟悉SQL语言；5、熟悉Oracle、Mysql、SqlServer等数据库，具备数据库操作能力；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的责任心和事业心。

1、三年以上大客户销售相关经验；2、专科以上学历，化学建材专业优先；年龄26-30岁之间；3、客户开拓能力、项目运作能力强；4、熟练使用常用办公软件；5、品行端正，责任心强，具备良好的职业素养，良好的团队精神；6、能够适应阶段性出差。/工作地点大兴区亦庄开发区中航技广场D座1105
1、大专及以上学历，市场营销、房地产经营等相关专业；2、3年以上工作经验，有丰富的客户资源和客户关系；3、具备良好的语言表达能力、沟通能力，较强的公关能力和处理突发事件的能力；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、临床、护理相关专业本科以上学历；2、具有医药、医疗器械、医疗耗材相关行业的从业背景，在相关企业任职市场部产品专员三年以上；3、具有良好的产品管理能力；4、对市场有灵敏的触觉和较强的资讯搜集能力,能独力负责产品推广工作；5、具有较强的沟通、演讲、协调能力；6、具有一定的英文阅读能力；7、积极主动、敬业、能适应出差。
1、本科及以上学历，药学、材料类等相关专业；2、3年以上医疗行业工作经验，有医疗器械行业工作经验者优先；3、熟悉中国传统文化，中国协会及协会等相关协会文件的对接；4、熟悉医疗器械行业标准和法规；5、熟悉医疗器械行业标准和法规；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神，能适应出差。

1、计算机相关专业背景，2年以上经验；2、熟悉区块链，对矿工有了解；3、精通至少一种编程语言（C/C++,Java,GO等）。/加分项4、做过公有链矿工对接或者做过矿工；5、Github上参与过知名项目开发者优先。
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有券商、光伏项目经验者优先；3、熟悉国内外混合混合动力系统的研究和研究，有一定的研究成果；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、心细、责任心强；5、有较强的抗压能力，能接受加班。

1、本科以上学历，建筑工程专业或其他相关专业，中高级职称，具有房地产相关经验；2、对房地产工程管理的各个环节有深刻的了解和独到的见解，专业知识全面，要求精通本专业，同时要掌握其他专业，能够解决各专业的工程问题；3、8年以上房地产企业、施工企业、设计企业工作经验，其中5年以上地产项目开发、建设、管理工作经验。4、3年以上大型地产集团同等职位工作经历，负责2个以上项目开发工作经验。5、具备项目全局判断能力、较强的组织管理能力、谈判能力和团队领导能力。6、持高级工程师职称、一级注册建造师证、注册监理工程师证优先考虑。7、具备扎实的工程理论基础，及时掌握新技术、新材料并能在项目中有效推广；8、诚实正直，无不良从业记录。
1、本科及以上学历，市场营销、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上房地产企业或房地产企业同岗位工作经验，有甲方项目管理经验者优先；3、熟悉房地产行业相关政策法规，熟悉房地产行业相关政策法规；4、熟练使用办公软件，良好的口头及书面表达能力；5、具备良好的沟通协调能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力；6、工作严谨、细致、负责、负责、抗压力强；7、有中大型、房地产企业、大型房地产企业同岗位工作经验者优先。

1、具备良好的职业道德；2.具备良好的沟通、协调能力、管理能力及谈判能力；3.熟练掌握家装营销方式及销售技巧；4.熟悉家装流程，工艺，材料，价格；5.熟练使用运用办公软件。
1、大专及以上学历，市场营销、企业管理、企业管理等相关专业；2、有快消品行业销售经验，熟悉市场情况，有较强的市场分析能力；3、具备良好的沟通能力、谈判能力、抗压能力、服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、有中大型楼盘销售管理工作经验优先考虑。

1、具备较好销售技能，善于把握客户要求；2、市场开拓能力强，有较强的公关协调能力；3、不断学习行业知识，不断提高业务素质；4、有资源人脉者、家装业务、装修业务及市场销售经验者优先录用。
1、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神；2、有较强的沟通能力，具备良好的客户服务意识；3、有较强的学习能力和抗压能力；4、有良好的沟通能力，有团队协作精神，有较强的学习能力；5、有较强的学习能力和抗压能力，能接受高强度工作，能接受出差；

1、大学本科以上学历,建筑设计、风景园林及景观设计等相关专业优先；2、有房地产设计相关管理经验，同时有甲级设计院设计管理工作经验优先；3、熟悉设计相关专业知识、了解北京及河北地区设计管控相关政策；4、熟练掌握CAD、word、photoshop等相关软件；5、具备一定的组织、协调、沟通能力及计划管理能力。
1、本科及以上学历，建筑学、城市规划、建筑设计、建筑设计等相关专业；2、3年以上房地产企业设计管理经验，有甲方项目管理经验优先；3、具备良好的沟通协调能力，团队管理能力，抗压能力；4、具有项目管理能力，能带领团队朝气蓬发地走发展之路；5、具有良好的职业道德素养，能接受工作地的请勿投。

1、文案相关工作2年以上，对美业有一定了解优先；2、能完全胜任上述工作职责内容，从对接到撰写，至最终内容发布全程主笔；3、文笔娴熟，有很好的文字功底，能够独立编写资讯、软文、新闻、策划方案，活动方案等；4、思维活跃，学习力强，具有一定的抗压能力。
1、中文、新闻学、市场营销、广告传播等相关专业，本科及以上学历；2、3年以上文案策划、文案编辑相关工作经验；3、思维活跃，有创意，思维活跃，有创意，有较强的文字功底；4、思维活跃，有创意，思维活跃，有创意，有较强的文字功底；5、思维活跃，有创意，思维活跃，有创意，有较强的文字功底和语言表达能力；6、思维活跃，创意独特，思维活跃，有创意，有较强的文字功底和语言表达能力；7、思维活跃，创意能力强，有较强的文字功底和文字表达

1、本科及以上学历，房地产、电气、机电、水暖、给排水等相关专业；2、3年以上房地产或大型建筑施工企业工作经验；3、熟悉给排水、强弱电、暖通等安装工程施工管理，具有丰富的项目管理经验，具备独立的解决问题的能力；4、熟练掌握CAD绘图软件和OFFICE办公软件；5、富有责任心、事业心及团队合作精神。/备注此岗位工作地点为成都或四川省内地级市。
1、本科及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上工程管理经验，有返修及房屋整改、施工管理经验；3、熟悉工程施工流程、施工工艺，了解工程质量标准及工程管理方法；4、熟悉工程施工工艺、施工工艺，熟悉施工工艺，了解质量体系标准；5、熟悉工程施工工艺和施工工艺，能独立完成施工现场管理工作；6、具有较强的沟通能力、协调能力、计划与执行能力。

1、本科，机械、电气、机电一体化等相关专业或理工科专业；3年以上生产型企业品质管理工作经验；2、能够应用主要的质量管理工具，如控制图、柏拉图、直方图等；3、具有品质数据的汇总分析能力，熟悉质量管理体系知识；4、有电池企业PACK段质量管理工作经验优先；5、有汽车或汽车零配件行业品质制程工作经验或熟悉IATF16949质量体系优先。
1、本科及以上学历，汽车、物流管理或汽车工程专业优先；2、3年以上物流行业质量管理工作经验，有汽车行业总装物流规划的经验；3、具备良好的沟通能力，能吃苦耐劳，责任心强。

1、环境艺术类或室内设计专业本科以上学历，五年以上室内设计工作经验，担任过大、中型设计项目的专业负责人优先。2、有较强大型方案设计协调能力，熟练使用各种基础设计应用软件。3、有较强的审图绘图能力，逻辑思维及分析能力强。4、35岁以下（有房地产相关经验优先）
1、大专及以上学历，室内设计、建筑设计、建筑设计等相关专业；2、5年以上大型房地产公司设计管理工作经验，有甲方经验优先；3、熟练使用CAD、天正等绘图软件；4、熟悉建筑设计的流程和规范，熟悉设计工作流程；5、具有良好的沟通协调能力，较强的抗压能力；6、熟练使用办公软件及相关设计软件

1、计算机或相关专业本科及以上学历，互联网公司5年以上测试开发经验；2、熟悉服务端常见的技术架构以及相关中间件（DNS／CDN／nginx／redis／mq／mysql等）3、掌握一门以上编程语言（Python、golang、Java、C/C++）；4、了解常用服务端或客户端开发/测试工具，如自动化框架、压测工具或大数据处理工具；5、有教育行业测试经验优先考虑，有音视频测试经验优先考虑。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上测试工作经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉shell/python脚本开发；3、熟悉Linux/Unix下的一种或多种，熟悉常用的数据结构和算法；4、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本者优先；5、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本者优先；6、有互联网+服务端测试经验者优先；

1、非常热爱游戏制作，善于沟通，责任心强，积极上进，并且有良好的团队合作精神2、熟悉Unity3D的运作流程和开发流程.3、要求有扎实的美术功底，善于表现二次元类美术风格表现4、软件需求u3dps，3dmax，等能帮助制作u3d特效的软件，包括序列帧制作5、提交简历附带个人作品；6、设计相关院校毕业，有1年以上工作经验优先；7、之前至少做过一款相关的游戏。
1、大专及以上学历，有3年以上游戏美术相关工作经验；2、熟悉游戏动作制作流程，有美宣工作优先考虑；3、有良好的沟通能力，能够准确把握用户需求；4、有良好的团队合作精神，能适应高强度工作，加班。

1、必须兼具入木三分的市场和消费者洞察能力，高瞻远瞩的策略性思考能力，斩钉截铁的执行能力；2、有结果导向型的项目管理和执行能力，能协调团队资源，推动项目进展；
1、市场营销、广告传播、中文、新闻传播等相关专业，本科及以上学历；2、2年以上市场营销、广告传播、营销策划或活动策划相关工作经验；3、熟悉市场营销、广告传播等相关知识，熟悉互联网营销模式，对营销策划有独到的见解和见解；4、具备较强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，熟悉各类媒体推广方式；5、具备较强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，熟悉网络推广渠道和传播方法；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的责任心和执行力。

1、全日制本科以上学历，服装设计专业，五年以上高端女装设计总监经验；2、美学功底深厚，时尚触觉敏锐，时尚感悟性和创新意识强，对国内外品牌有深刻的认识，并能独立完成开发设计工作；3、掌握女装市场趋势、准确把握女装市场需求；4、对流行风格有敏锐的洞察力，对色彩及面料流行有准确的判断力；5、能对应市场的需求变化，具有及时调整货品的应变能力；6、熟悉女装流行趋势，并有自己独到的见解；7、思维活跃，创新能力强。
1、大专及以上学历，机械类相关专业；2、5年以上服装设计经验，3年以上管理经验，有食品类、百货商场等相关品类采购经验者优先；3、熟悉服装行业动态，有较强的市场感知能力，敏锐的把握市场动态、市场方向的能力；4、熟悉产品开发流程，熟悉相关材料市场价格，熟悉化妆品行业相关标准规范；5、具有良好的沟通能力，能吃苦耐劳，责任心强。

1、资深创意设计师，五年以上平面设计相关工作经验，有淘宝天猫或海外留学背景者优先；2、扎实的平面设计基础和敏锐的观察和理解能力、良好的创意思维和审美及理解能力，；3、精通Photoshop/InDesign/Illustrator等设计软件，对图片渲染和视觉效果有较好认4、具有文案创意功底、手绘插画能力优秀者优先；5、有一定团队管理能力优先考虑，善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受一定压力。/应聘时请务必提供个人作品
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、3年以上平面设计工作经验，1年以上团队管理经验；3、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AI等设计软件，熟悉PS、AI等设计软件；4、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责、踏实稳重、责任心强、有良好的团队合作精神。

1、计算机、软件工程相关专业，.net开发3年以上工作经验2、熟悉c/s，b/s开发模式，熟悉Vue，jquery等技术3、熟练使用mssqlserver，mysql等数据库4、具有较强的解决问题的能力和创新能力，有很强的逻辑思维能力，积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责5、具有良好的沟通能力、团队意识和敬业精神，热爱本职工作
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上软件开发经验；2、熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程；3、熟练使用C#、JAVA、C#、.net、JS、node.js、node.js、node.js、node.js、node.js、node.js、node.js、node.js、node.js、node.js、node.js、node.js、node.js、node.js、node.js、Bootstra、dojo等主流的主流框架(如Bootstrap、Html5、EasyUI、Vue.JS)前端开发，熟悉MVC、javascript等开发框架；3、熟悉常用的软件架构和软件设计方法，能独立进行基本的软件开发；4、熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程；5、熟悉软件开发流程，有

1、统招本科及以上学历，年龄30~45岁；2、三年以上中端品牌4S店单店管理经验，有日系品牌单店管理经验优先考虑。3、具有较强的绩效管理、团队激励和培养能力，优秀的谈判技巧，敏锐的市场意识，良好的判断和决策能力；4、具有较强的领导、协调、监督和指导能力；5、具有良好的团队协作精神，有良好的服务意识和工作激情；
1、大专及以上学历，市场营销、物流管理、电子商务专业优先；2、3年以上大型写字楼、写字楼、商场等线上线下物流管理工作经验，有大型项目管理经验；3、具备良好的沟通能力，能够处理突发事件，较强的公关能力；4、具备良好的职业道德素养，有奉献精神，敢于奉献

1、本科以上学历，3年以上互联网工作经验；2、优秀的商务谈判拓展能力，能独立负责商家运营维护工作；3、工作态度积极主动，善于沟通，良好的团队合作精神，乐于接受挑战；4、具有优秀的逻辑思维能力、团队协作能力、统筹和协调能力，具有极强的执行力；5、有电子商务相关、市场工作经验者优先。
1、3年以上电商平台运营经验，有电商平台运营经验者优先考虑；2、熟悉天猫、京东等电商平台的运营模式、内容玩法；3、具备良好的沟通能力，团队合作精神，有较强的数据分析能力；4、有较强的数据分析能力，有一定的数据分析能力；5、有较强的数据分析能力，有较强的数据分析能力；

1、对三元正极材料有深刻理解，专业基础扎实；2、对三元正极材料制程精通；熟悉三元材料（333/523/622）合成、表征和测试评价方法；有NCA/811开发经验者优先；3、3年以上三元正极材料研发工作经验，有一定的项目开发管理经验；4、具有良好的沟通协调能力，管理能力，统筹能力，抗压能力，能够吃苦耐劳，注重团队合作；5、硕士以上学历，化学工程与工艺、电化学或材料相关专业毕业。
1、本科及以上学历，化学、材料、化学、高分子、材料物理等相关专业；2、3年以上有机硅配方及相关工作经验；3、熟悉重型机械类下料、成形、包装工艺，熟悉工艺规程，熟悉工艺规程，熟悉矿山生产工艺流程；4、具备良好的沟通能力、协调能力、分析能力；5、具有良好的职业道德，高度的责任心和团队合作精神。

1、拥有3年以上相关IAAS层或私有云平台运维经验；2、熟悉HP、DELL等服务器配置及故障处理，并对IDC机房综合布线实践标准和经验3、具备私有云搭建的实践，熟悉linux虚拟化KVM等主流技术4、熟悉网络结构及协议、数据中心维护经验的优先考虑5、熟悉监控架构实现，对zabbix、cacti等监控软件有使用经验者优先6、具备shell、python、go等任意一种脚本编写能力7、具备优秀的文档能力，清晰明了地表达业务以及架构意图，能够熟练编写各类技术文档
1、本科及以上学历，计算机、通信工程、电子工程、通信工程等相关专业；2、3年以上工作经验，熟悉IDC机房、机房、空调、弱电系统的安装、配套、故障诊断；3、熟悉TCP/IP、DNS、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP协议，IPC等；4、熟悉TCP/IP协议栈，熟悉网络通信协议，熟悉网络交换机、防火墙、IPS、安全域等安全技术；5、熟悉TCP/IP协议，VLAN及IPSECVPN的规划与实施。

1、具备扎实的市场研究基础知识，精通各类研究类型，项目经验丰富，熟悉定性和定量研究的流程和方法；2、具备较高的数据分析和需求及报告撰写能力；3、沟通协调能力强，有良好的口头和文字表达能力；4、诚实守信、性格开朗、思维敏捷，具有高度的责任感和敬业精神；5、能适应高标准、专业化的专业要求，工作认真细心有耐心。
1、本科及以上学历，市场营销、心理学、心理学、统计学、应用数学、市场营销专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有互联网、金融行业经验优先；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历；2、4年以上硬件设计规化经验；3、具有硬件产品选型经验；4、有项目管理及团队建设经验者优先；5、对单片机和ARM处理器有丰富的开发经验,精通模拟电路和数字电路;可独立开发项目能力，具有一定的项目管理和执行能力;6、动手能力强，会焊接。/职能类别硬件工程师
1、本科及以上学历，电子、通信、计算机等相关专业；2、3年以上硬件工程师或以上硬件工程师工作经验；3、熟悉硬件电路原理及应用，熟悉硬件设计流程，熟悉电子产品的开发流程；4、熟悉电子电路的设计和应用，熟悉常用的设计模式；5、熟悉电子电路的设计和应用，熟悉常用设计模式，能独立进行产品的设计及开发；6、熟悉BLE、RF433MH无线通信技术，有一定的应用经验；7、有FPGA，外设上线上线下的线上线下线下线下大型电子产品设计经验；8、有较强的动手能力，

1、市场营销、电子商务、金融贸易等相关专业本科及以上学历；2、具有3年以上渠道开拓及招商管理工作经验；3、有企业培训市场营销经验者优先；4、具有敏锐的商业敏感度和行业洞察意识，分析问题及解决问题能力强，具优秀的资源整合能力和业务推进能力；5、有责任心，有较强的抗压能力，能适应出差要求和区域拓展工作。
1、市场营销、电子商务、计算机等相关专业，大专及以上学历；2、3年以上销售行业工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具备丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具备良好的市场分析、营销、推广能力，良好的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；6、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；7、有较强的事业心，具备一定的领导

1、本科学历，毕业两年内，统招院校。2、专业不限。3、有较强的抗压能力.沟通能力佳，有上进心。4、认同企业文化及发展方向，愿意从基层开始。
1、中专及以上学历，有1年以上相关工作经验；2、熟悉物流行业的基本业务流程，有较强的业务能力；3、良好的沟通能力，较强的逻辑思维能力，良好的团队合作精神。

1、金融、经济、财务、营销管理等相关专业，本科以上学历。2、两年以上金融机构（银行、信托、保险、证券、基金公司等从业人员），从事个人理财产品的销售工作经验，具有良好的行业资源、客户资源及私人银行理财工作经验优先考虑。3、熟悉金融、信托、投资理财业务，具有扎实的金融基础理论、投资理论知识，熟悉行业管理的法律、法规和其他相关政策。4、具备良好的沟通协调能力、市场营销技巧、敏锐快捷的市场反应能力及较强的风险意识；具有良好的客户服务能力和产品营销能力
1、本科及以上学历，金融、市场营销、保险、金融等相关专业优先；2、具有证券、银行、证券、保险、保险、金融等金融行业工作经验者优先；3、具有较强的沟通能力、协调能力和团队管理能力，具有较强的工作责任心和事业心；4、具有基金从业资格，有证券从业资格、基金从业资格证者优先；5、具有基金从业资格证书。

1、园林专业本科及以上学历；2、有大型房地产公司5年以上同岗位工作经验，了解房地产开发基本程序；3、了解房产行业景观设计流行趋势；4、熟悉房地产景观设计管理、施工管理、景观成本控制全过程；5、熟悉常用景观工程材料特性及构造做法。熟悉苗木品性及植栽方法；6、熟练使用相关办公软件及CAD制图软件等。
1、环境艺术、园林景观、风景园林及相关专业本科及以上学历；2、3年以上房地产企业设计管理工作经验，有甲方、房地产企业设计管理工作经验优先；3、熟悉国家及地区现行工程法规、规范及规程，了解建筑设计的相关规定；4、熟悉国家及地区景观设计规范的相关规定；5、熟练使用AutoCAD、Photoshop、3DMAX、SKETCHUP等专业设计软件；6、具有良好的沟通能力和语言表达能力，较强的抗压能力；7、熟练使用办公软件。

1、有电力工程安全管理、质量管理工作经验；2、有驾驶证、安全员C证，中专以上学历；3、熟练掌握电力工程相关质量验收规范和标准、国家安全法律法规；4、熟悉施工现场的安全工作流程、操作规程。
1、大专及以上学历，汽车工程、工程管理、机械工程等相关专业；2、3年以上生产管理工作经验，有返修及房屋整改、施工管理经验者优先；3、熟悉工程管理的相关知识，熟悉安全管理体系；4、熟悉工程管理流程及验收规范；5、具有较强的沟通能力、协调能力和团队合作精神。

1、本科及以上学历，新闻、营销、公共关系等相关专业优先。2、三年以上PR工作经验，有互联网公司工作经验和有互联网媒体资源优先。3、优秀的语言表达能力，能够在大型活动中进行富于感染力的演讲，出色的人际交往能力及危机公关处理能力。4、具有良好的文字功底，擅长PPT制作，对各类稿件具有较强的把控能力，同时还能够根据品牌特性和网络传播特点创作文案，驾驭不同风格的文字和网络语言。5、具备良好的团队合作精神和团队管理经验。
1、本科及以上学历，市场营销、广告、新闻传播等相关专业优先；2、2年以上相关工作经验，有媒体、新媒体、广告、媒体、媒体、媒体、媒体传播等相关工作经验者优先；3、熟悉新媒体、新媒体、广告、媒体、媒体、内容编辑、内容编辑、内容编辑、论坛控等相关工作，对内容运营、内容营销、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、事件营销等方面的优先；4、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿

1、精通C语言，具有嵌入式项目开发经验；2、熟知实时系统及ARM相关知识，有相关项目实际开发经验；3、熟知相关开发流程，至少有两款单片机实际项目开发经验；4、熟悉数据通讯接口编程（UART/USART/I2C/SPI）优先；5、熟悉FreeRTOS（开发平台之一）或uCOS者优先。6、有较强的解决问题的能力，有良好的英文资料阅读能力，积极、主动、良好的沟通能力，良好的团队合作精神。7、本科以上学历，计算机，电子，通信类相关专业，2年以上嵌入式软件开发经验；
1、本科及以上学历，计算机、电子工程、通信、电子、自动化、电子等相关专业；2、3年以上嵌入式软件开发经验，熟悉嵌入式系统软件开发流程；3、熟悉嵌入式软件开发流程，熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程；4、熟悉嵌入式软件开发流程，熟悉软件开发流程；5、熟悉嵌入式软件开发流程，熟悉软件开发流程；6、熟悉嵌入式软件开发流程，有较强的文档编写能力；7、有较强的沟通能力，良好的团队合作精神，能快速融入团队工作；8、有嵌入式软件开发经验者优先。

1、本科（含）以上学历，机械、自动化相关专业和理工科专业，具备市场调查、统计分析等专业知识，在咨询公司任职者优先；2、性格开朗，富有挑战精神和团队合作能力；3、沟通协调能力强，具备快速学习和多任务管理能力，有较强的信息汇总分析能力和执行力。
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、统计学、计算机等相关专业优先；2、一年以上相关工作经验，有大型互联网公司或金融行业相关工作经验者优先；3、熟练使用Excel、PPT、Word、PPT等办公软件；4、具备良好的沟通能力和语言表达能力，较强的抗压能力；5、熟练使用办公软件，有一定的数据统计能力；

1、计算机及相关专业，本科及以上学历，2年以上大数据相关工作经验；2、熟悉Java/Scala/Python/Go/C++等计算机编程语言中的一种或多种；3、熟悉Hadoop生态体系，掌握HDFS/MapReduce/Spark/Hive/HBase/Flume/kafka等场景开源项目原理并有实际项目经验；4、熟悉Linux操作系统，有扎实的Shell脚本编写能力；5、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。
1、计算机相关专业本科及以上学历；2、3年以上互联网行业工作经验，熟悉SQL语言；3、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言；4、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言；5、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言；6、熟悉SQL语言，有Python开发经验者优先；7、有较强的沟通能力和团队合作精神，有较强的责任心和抗压能力；

1、焊接行业8年以上工作经验；2、精通激光焊，熟悉氩弧焊，具备焊接工艺异常处理、创新开发能力；3、熟悉焊接设备、材料，了解焊接行业发展方向；4、7年以上自动化焊接工艺工程师，熟悉各种焊接工艺，特别是汽车部件焊接行业经验；5、沟通能力强，有类似汽车行业工作经验优先。
1、大专及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上焊接工艺工作经验，熟悉焊接工艺规程，熟悉焊接工艺；3、熟悉焊接工艺，能焊接工艺文件，焊接设备焊接；4、熟悉焊接工艺，能焊接工艺文件的审核和审核；5、熟悉焊接工艺文件，能进行简单的调试及调试；6、熟悉焊接工艺，能焊接工艺规程，熟悉焊接工艺；7、熟悉焊接工艺，能焊接工艺规程，熟悉焊接工艺规程；8、熟悉焊接工艺，能焊接工艺规程，熟悉焊接工艺规程；9、熟悉焊接工艺，能焊接工艺规程，熟悉焊接工艺规程；9、

1、本科及以上学历；2、有色金属冶炼、环保费少类相关专业；3、具有中级职称；4、3年以上有色金属冶炼行业工作经验；5、精通工艺、设备技术管理、熟练掌握应用Auto制图技能。
1、本科及以上学历，机械、材料、机械工程等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有大型工程项目管理经验优先；3、熟悉生产制造的部门运作和流程，擅长生产控制及现场管理，精通生产制造的各个环节；4、熟悉生产过程的管理、工作流程，有较强的组织、协调、沟通能力；5、工作认真负责，严谨细致，责任心强，有良好的团队合作精神。

1、大专以上学历，可接受优秀应届生，年龄23-30岁优先；2、形象好气质佳，有亲和力；声音有感染力；3、吃苦耐劳，热爱培训及销售工作，具有正能量；4、具备良好的逻辑思维能力、沟通协调能力和公众演讲能力以及良好的PPT操作能力；5、具备销售经验者优先；/发展方向/专业路径助理讲师＞初级讲师＞中级讲师＞高级讲师＞院长/管理路径该职位也可往销售管理方向（组长、队长、协调人），职能（人力资源、业务经销管理）等方向发展.
1、大专以上学历，电子商务、计算机、电子商务等相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有服装行业经验者优先；3、具备较强的沟通能力、语言表达能力及较强的演讲能力；4、抗压能力强，有责任心，能承受较大的工作压力。

1、人力资源或相关专业，本科以上学历；经营丰富者可放宽学历到大专；2、2年相关工作经验，有房地产、投融行业工作背景者优先；3、具有良好的职业道德，亲和力佳，个性开朗，有自信，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神。
1、人力资源管理相关专业本科及以上学历；2、3年以上人力资源管理工作经验，有大型企业人力资源管理经验者优先；3、人力资源、行政管理、人力资源管理等相关专业优先；4、工作作风严谨，责任心强，工作严谨细致，有较强的组织协调能力；

1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上的Android开发经验；2、具有扎实的计算机专业知识，熟练使用JAVA（有Kotlin使用经验更佳），熟悉常用数据结构，善用设计模式；3、熟悉Android基础组件、常用技术点，如网络请求、音视频播放、图片加载、数据库操作等；4、熟悉AndroidSDK、熟悉各种自定义组件的实现；5、熟悉常用项目架构如MVP/MVVM,熟悉使用常用开源架构如Rxjava、Retrofit、OkHttp、Glide等并熟悉其原理；6、熟悉使用git进行代码版本管理，理解gitflow及操作流程；7、能承受较大的工作压力，用责任心，良好的团队合作精神、沟通能力；
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Android开发经验；2、熟悉Android开发技术，熟悉Android各版本兼容问题；3、熟悉AndroidSDK，kotlin，熟悉android和ios开发的优先；4、有良好的沟通能力，团队合作意识强，有责任感。

1、大专及以上学历，文秘、财务相关专业；2、具有1年以上工作经验；3、熟练掌握office办公软件；4、文字表达能力较好，沟通能力强，具有团队合作意识；5、灵活应变，能有效处理一些工作上问题。/6、、能熟练运用各种办公软件7、、具有良好的沟通，协调能力8、、具有高度的责任心及强烈的团队合作精神，工作认真细致，对数字敏感，有责任心。9、.能吃苦耐劳，有责任心。10、、有文员工作经验优先。/深圳宝安区宝城71区留仙三路23号凯伊莲大厦四楼（环中线兴东站D出口）/公司上班时间为上午9:00-12:00，下午13:30-17:30；周日休息。
1、大专及以上学历，有相关工作经验者优先；2、熟练使用办公软件，良好的沟通能力，能承受较强的工作压力；3、工作细致，认真负责，有责任心，有良好的团队合作精神；4、熟练使用办公软件。

1、本科以上学历，电子，计算机，通信类相关专业；2、熟悉oracle、DB2,SQLServer等主流数据库开发；3、了解Linux、shell脚本；4、了解hadoop，HDFS、Hive、Sqoop大数据平台；5、工作认真负责，有良好的团队合作意识；6、一年以上的相关工作经验。
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上数据分析相关工作经验；2、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言，熟悉Python等脚本语言；3、熟悉SQL语言，熟悉Python，R，熟悉常用数据结构和算法；4、熟悉SQL语言，熟悉Python，R，熟悉常用数据分析工具，如SQL，POWERBI，Python，spss，函数，数据挖掘等相关专业知识；5、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言，熟悉Python等脚本语言；6、熟悉SQL语言，熟悉Python，R者优先考虑；7、熟悉SQL语言，熟悉Python，R者优先考虑；8、熟悉SQL语言，熟悉Python，R者

1、本科及以上学历，汽车设备专业或机械设计及自动化相关专业；2、5年以上汽车主机厂涂装设备管理，熟悉涂装生产工艺、涂装设备使用要求、技术标准、重点关键设备的指标及原理；3、具有较强的工作协调、沟通、文字表达和独立解决问题的能力。
1、大专及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上汽车零部件行业工作经验，熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟悉机械制图，熟悉机械制图标准；5、工作认真负责，吃苦耐劳，有良好的团队合作精神。

1、环境工程相关专业、工业废气、化学工程、造纸相关本科以上学历，5年以上废气处理或除臭系统工程实施经验2、熟悉废气处理工艺流程，了解废气处理设备，有臭气处理方面成功项目实施经验；3、能独立完成工程项目的现场跟踪执行，运营管理等。4、工作热情积极，责任心强，良好的团队合作精神，能够承担一定工作压力5、善于沟通、语言达表能力强，处事灵活，具有良好的市场开拓能力；
1、本科及以上学历，环境工程、化学工程、环境工程等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有环保工程项目管理经验者优先；3、熟悉工程施工流程、技术标准、工程质量标准、验收规范；4、具有较强的沟通能力、团队合作能力及抗压能力；5、熟悉使用CAD、office等软件。

1、生物、制药工程或相关专业大专以上学历。2、受过生产作业管理、管理技能、产品知识等方面的培训。3、3年以上车间工作管理经验。4、熟悉车间各项工作流程及操作，了解生产设备设施。5、责任感强、工作自主，有较强的人际沟通能力；6、有较强的管理能力，富有团队合作精神。7、工作地点拉萨市达孜工业园，介意者勿投！/每年享受一个月的带薪高原假。
1、大专及以上学历，汽车、物流管理专业优先；2、3年以上生产管理工作经验，有返修及房屋整改、车间管理等相关工作经验；3、熟悉生产制造的部门运作和流程，擅长生产控制及现场管理，精通生产制造的各个环节；4、熟悉生产成本控制，统筹运作，熟悉生产作业流程和工艺规程，熟悉生产质量的控制管理，熟悉ISO90012000质量保证体系；5、具备良好的组织能力、沟通能力、组织能力、计划与执行能力。

1、本科或以上学历；2、3年以上市场开发工作经验；3、医药行业背景优先；4、有相关资源者优先。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机、电子商务等相关专业优先；2、3年以上市场营销工作经验，有销售管理工作经验者优先；3、具备良好的沟通能力，团队合作精神，抗压能力，执行力强。

1、专科及以上学历，有相关行业从业经验者优先；2、熟悉移动互联网，能独立进行公司网站和微信平台运营管理和网络推广工作；3、有较强的学习能力和团队合作精神；4、有早教相关行业经验者优先。
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、电子商务、市场营销专业优先；2、3年以上市场营销、策划、推广工作经验，有丰富的营销经验和团队管理经验；3、具备良好的沟通能力，较强的公关能力和服务意识；4、具有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；5、有互联网、证券、保险、社区等相关行业工作经验者优先；

1、本科及以上学历，有游戏行业经验优先，也接受优秀应届生；2、资深玩家，有丰富的游戏经验；3、有数据分析/活动策划/用户管理/内容运营其中一项特长；4、工作积极主动，学习能力强。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、一年以上游戏行业相关工作经验，有独立运营成功案例；3、具备良好的沟通能力，团队合作精神，抗压能力，学习能力；4、有较强的学习能力，能够快速发掘和响应。

1、大专以上学历，彩妆产品开发3年以上工作经验；2、熟悉国内化妆品流行趋势，熟悉彩妆知识、产品开发流程、料体配方、包材材质及工艺；3、具有较强的市场洞察和感知能力、良好的职业操守及成本意识，沟通协调能力强；4、强烈的自我价值实现愿望，有意于彩妆行业长期发展。
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、工商管理等相关专业；2、3年以上市场营销、产品策划、产品推广等相关工作经验；3、熟悉市场营销、产品开发、产品开发流程；4、熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应出差。

1、本科以上学历，建筑结构、工程相关专业。2、4年以上房地产项目管理经验，工程师以上资格；3、具有较高的工程管理专业业务能力；良好的组织与沟通能力；良好的文字与口头表达能力；4、熟悉房地产开发流程及业务特点；5、熟练掌握OFFICE办公软件；熟练使用CAD软件，绘制图纸。
1、本科及以上学历，工民建、土木工程等相关专业；2、3年以上房地产企业工程管理经验，有返修及房屋整改、精装修等工作经验；3、熟悉工程管理流程，熟悉工程施工流程和验收规范，熟悉工程施工流程和施工工艺，熟悉施工进度和质量控制。4、熟悉工程施工流程和验收规范，熟悉工程施工流程和工程工程量计算；5、熟悉工程施工流程和验收规范，熟悉工程施工工艺和质量标准。

1、第一学历为全日制统招本科，一年以上相关工作经验；2、大型房地产公司工作经验优先。/工作地点北京、天津、石家庄、沧州
1、大专及以上学历，有3年以上管理经验；2、有团队管理经验，有团队管理经验；3、有较强的管理能力，能够贴合业务的开展工作；4、有团队管理经验，有团队管理经验；5、有较强的抗压能力，能够接受偶尔夜班和频繁出差。

1、统招本科以上学历，理工科专业背景，计算机软件相关专业优先考虑，2、5年及以上大型软件实施项目的管理经验，对大数据相关技术有一定了解；3、掌握计算机软硬件技能，熟悉Linux系统、Hadoop以及常见数据库；4、熟悉网络架构，熟悉python、shell等一种或多种脚本语言，有开发经验尤佳；5、良好的沟通能力和团队合作精神，并能有效协调各方资源，保证项目计划顺利执行；6、积极的工作态度、高度责任感，能承受一定的工作压力，能接受出差。7、有金融行业或大数据项目工作经验者优先
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、3年以上项目管理经验，有项目管理经验者优先；3、熟悉项目管理流程，有PMP证书优先；4、具有良好的沟通能力，团队合作意识强，工作积极主动，责任心强。

1、年龄35岁以下；薪资待遇按照行规面议2、本科以上学历。营销管理MBA硕士3、受过战略管理、战略市场营销、变革管理、管理能力开发、财务管理等方面的培训。4、6年以上企业营销、市场管理经验，3年以上营销主管工作经验。5、对市场营销工作有深刻认知；6、具有敏锐的市场感知、把握市场动态和市场方向的能力；/◆正直、坦诚、成熟、豁达、自信；/◆高度的工作热情，良好的团队合作精神，优秀的沟通、协调、组织与开拓能力
1、大专及以上学历，市场营销、企业管理、企业管理等相关专业；2、3年以上房地产行业营销管理工作经验，2年以上团队管理经验，有区域市场营销经验；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、具有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、大学专科以上学历，熟练操作办公软件，对待工作认真负责；2、性别不限，年龄24-30之间，有3年及以上互联网软件或项目型销售经验的优先，有直销经验的优先；3、热爱销售行业，性格活泼外向，具备较强的沟通能力、表达能力，熟悉大客户销售商务运作优先；4、形象端正、气质佳，有很强的责任心和执行力，工作积极主动，能承受较大的销售压力懂一定的商务礼仪；5、有良好的职业操守及良好团队合作精神，有强烈赢单欲望；6、能适应出差。
1、大专及以上学历，法律专业，通过司法考试；2、3年以上房地产开发商工作经验，有房产行业销售管理经验，有一定的社会资源；3、熟悉政府部门办事流程，熟悉合同管理流程，具备较强的业务开拓能力和客户关系管理能力；4、具备良好的沟通能力、团队合作精神，能独立处理法务问题；5、具有较强的学习能力，能够快速掌握新技术的新技术和新技术，新技术动向，对该行业有自己的理解和思考；/6，具有良好的职业道德和敬业精神，能承受较大的工作压力；6、有较强的沟通能力，及良好

1、有2年以上相关锂离子电池、储能系统的开发、测试相关技术工作经验2、有一定锂离子电池、储能系统、动力电池相关开发、测试工作经历；3、电化学、电气自动化相关专业，本科及以上学历，熟悉实验相关测试流程和相关标准。4、熟练掌握office办公软件和测试设备的使用，熟悉掌握磷酸铁锂电芯相关标准，对检测方法有深刻了解；5、熟悉各种主流电池以及BMS、PCS的特性，相关的核心算法和仿真、测试。
1、车辆工程、电子、自动化、计算机、信息工程等相关专业本科及以上学历；2、熟悉测试流程，熟悉测试流程；3、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写；4、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写；5、熟悉测试流程和测试用例设计方法，如jmeter、selinum等；6、有较强的责任心，良好的团队合作精神，良好的沟通能力，能够承受一定的工作压力。

1、至少从事新能源动力系统仿真开发工作3年以上经验，熟悉整车厂开发流程；2、熟练掌握Matlab/simulink或CRUISE、相关系统仿真软件对整车动力性、经济性仿真评估。/专业要求车辆工程、机械工程、机电工程等相关专业，熟悉汽车、算法开发等/其他具备良好的沟通协调意识、团队合作能力、组织意识。
1、本科及以上学历，车辆工程、汽车工程、汽车工程等相关专业；2、熟悉汽车整车电器系统开发流程；3、熟悉整车电器系统开发流程；4、熟悉整车整车开发流程，熟悉整车整车开发流程；5、熟悉整车整车开发流程，熟悉整车整车开发流程；6、熟悉整车整车开发流程，熟悉整车整车开发流程；7、熟悉整车整车开发流程，熟悉整车整车开发流程；8、熟悉整车整车开发流程，熟悉整车整车开发流程；9、熟悉整车整车开发流程；9、熟悉整车整车开发流程；9、熟悉整车整车开发流程；9、熟悉整车整车开发流程

1、高中以上学历，1年以上快速消费品市场销售工作经验；2、具备较强的市场营销策划经验及良好的市场敏锐度；3、具备良好的市场拓展、项目协调和统筹策划能力；4、具备较强的沟通谈判能力和组织协调能力；5、为人踏实，工作细致严谨，具有高度的工作热情和责任感，能够承受较大的工作压力。
1、大专及以上学历，市场营销、医学类等相关专业优先；2、3年以上销售工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、大专以上学历，工业设计及自动化专业优先。2、五年以上扬声器单体及音箱制造生产工艺岗位工作经验。3、熟练使用Proe/Creo和CAD，能进行三维建模。4、良好的沟通表达能力，有团队合作精神与责任心。5、工作态度严谨、敬业，人品正直。
1、大专及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上机械加工工艺工作经验，熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；3、熟练使用三维制图软件，熟悉三维制图软件；4、有同一层级、同类别岗位工作经验者优先。

1、英语熟练，六级/专四以上，熟悉海外运营和推广，有Facebook的广告投放和优化经验（欧美市场经验优先）；2、有良好的逻辑分析能力、快速学习能力和团队协作精神；3、能独立撰写英文软文，活动策划文案，与用户进行沟通和互动；4、热爱互联网营销，对工作有激情，有很好的抗压能力和问题解决能力；5、对Facebook、Twitter、Pinterest等海外社会化媒体有了解者优先。
1、熟悉Facebook,Ins,Quora,Twitter,Twitter,Twitter,Google,Youtube等海外KA资源优先；2、有海外市场推广经验优先；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，富有团队协作精神，有强烈的责任心和积极的工作态度；4、有海外市场推广经验优先考虑。

1、本科及以上学历，会计、财务管理等相关专业；2、5年以上财务管理相关工作经历，或3年及以上房地产相关岗位工作经验；3、具备相应的会计核算、财务管理、审计和有关房地产业务等专业知识；4、会计证、中级及以上职称，具备注册会计师资格优先；5、有较强的组强能力、沟通协调能力；
1、本科及以上学历，会计、财务管理、房地产经营等相关专业；2、3年以上房地产企业成本管理工作经验，熟悉房地产行业相关法律法规，熟悉房地产行业相关法律法规；3、熟练使用办公软件，良好的文字写作能力，良好的沟通协调能力，团队协作能力。

1、大学专科以上学历，服装设计与工程相关专业，2、具有较强的理解能力与沟通能力，能熟练应用基本的办公软件和CorelDRAW3、熟悉人体结构和各种身形的尺寸搭配，掌握样板制作，服装工艺等只是，可以准确绘制清晰的工艺款式图
1、大专及以上学历，机械、材料、材料、化学等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有锂电池行业经验者优先；3、熟悉重型机械类下料、成形、包装工艺；4、良好的职业道德和敬业精神；5、有团队协作精神，有较强的责任心。

1、大专及以上学历，电气自动化相关专业2、熟练使用CAD、WORD、EXCEL等绘图及办公软件3、具有良好的团队合作精神，吃苦耐劳，责任心强4、了解各种绝缘材料，绝缘结构的性能、用途。了解各种电力设备的类型、用途、结构及原理5、从事相关工作1年（含）以上，优先录用
1、本科及以上学历，机械、材料、化学、材料、物理等相关专业；2、熟悉实验室ISO17025，有一定的仪器仪表及应用经验；3、熟悉《合同法》，掌握铝合金/Ni/Ni/Al等工程材料及加工工艺，熟悉常见机械加工设备及设备；4、具有良好的沟通能力，能吃苦耐劳，责任心强；5、具有良好的职业道德，高度认同公司文化企业文化。

1、给排水、暖通空调等相关专业，大专及以上学历；2、要求有房地产行业水暖专业技术管理岗位5年以上工作经验；3、熟练掌握工程项目给排水及通风空调系统的方案设计及工程施工的主要；4、熟悉房地产开发流程，尤其是本专业操作流程，熟练掌握本专业的工程技术与管理业务；5、具有良好协调能力，有较强的责任感和良好的职业道德。
1、本科及以上学历，工程、暖通、通风空调工程等相关专业；2、3年以上施工单位或甲方单位工作经验；3、熟悉工程施工流程、施工规范及验收标准；4、熟悉工程施工流程和施工规范，能独立完成施工现场施工管理工作；5、熟悉工程施工流程和施工规范，熟悉施工进度和施工流程；6、具有较强的沟通能力、协调能力和团队合作精神。

1、财经类本科及以上学历；2、三年以上财务岗位工作经验，有保险经纪中介财务经验或四大出身优先录用；3、英文听说读写熟练；4、熟练掌握资金管理、预算管理、会计核算、投资测算、内控稽核、税务筹划等专业技能；5、良好的组织管理、沟通协调能力，细致、严谨、较强的分析能力。
1、本科及以上学历，财务管理、会计、金融、金融等相关专业；2、3年以上财务管理工作经验，有中级会计师证优先；3、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责；4、具有良好的职业道德，勤勉尽责；5、具有良好的职业道德，勤勉尽责，勤勉尽责；

1、本科以上学历，应届生亦可；2、执行力强、沟通能力强，有责任心，细心，有耐心。
1、大专以上学历，人力资源、心理学、心理学等相关专业；2、2年以上工作经验，有一定的文案功底；3、熟悉人力资源管理各项流程，熟悉各类办公软件；4、良好的沟通能力、协调能力和团队合作精神；5、熟练使用办公软件。

1、公关、传媒等相关专业本科以上学历；2、2～3年及以上公关工作经验，体育、电竞、游戏、互联网、媒体记者背景优先；3、思考分析问题理性逻辑，敢于做判断；4、良好的文案撰写与话题策划能力；5、有公关危机执行处理经验；6、外语熟练者优先；
1、大专及以上学历，有3年以上相关工作经验；2、具备较强的沟通能力、协调能力和团队合作精神；3、具备较强的抗压能力，能够接受长期异地工作；4、有较强的沟通能力和服务意识，工作积极主动，责任心强，富于团队合作精神；

1、本科及以上学历；2、有外呼营销客服管理经验2年以上；3、八年以上电话营销客服工作经验，5年以上电话营销客服管理工作经验4、具备专业的客服知识，精通客服管理以及熟悉客服操作流程5、具备较强的观察能力、应变及解决问题的能力/强势管理型；6、有教育行业客服经验者优先。
1、大专及以上学历，有3年以上店长管理经验；2、有较强的亲和感，活泼，有亲和力；3、有较强的亲和感，情商，阳光，有亲和力；4、有亲和力，有耐心，有耐心；5、有亲和力，有耐心。

1、本科以上学历，建筑、房地产经济等相关专业；2、五年以上大型房地产项目前期开发工作经验；3、熟悉房地产项目前期开发的整体流程、相关政策法规、并全程跟踪项目的所有手续办理工作，有棚改项目经验；4、擅长项目谈判与可行性分析，对土地价格及项目评估有一定的把握能力；5、具有相当强的公关能力，与相关政府部门具有良好的人脉关系；6、具有较强的责任心和敬业精神，较强的人际沟通能力和文字功底，良好的职业道德。
1、本科及以上学历，房地产开发、建筑工程、建筑工程等相关专业；2、3年以上房地产企业同岗位工作经验，有房地产项目全程开发经验者优先；3、熟悉房地产开发流程，熟悉房地产开发流程及房地产开发流程，熟悉房地产开发流程及房地产开发流程，熟悉房地产开发流程及房地产开发流程，熟悉房地产开发流程及房地产开发流程，熟悉房地产开发流程及房地产开发流程，熟悉房地产开发流程及房地产开发流程，熟悉房地产开发流程及房地产开发流程，熟悉房地产开发流程及房地产开发流程，熟悉房地产开发流程及房地产开发流程，熟悉房地产开发流程及房地产开发流程，熟悉房地产开发流程及房地产开发流程，熟悉房地产开发

1、本科及以上学历，要求3-5年金融行业相关经验；2、了解政府事务及其运作、机制和文化，对行业政策具有极高的敏感性；3、了解政府架构，熟悉政府关系，在政府体系（金融相关）任职经历优先；4、有较强的观察力和应变能力，优秀的人际交往和协调能力，极强的社会活动能力；5、具有良好的文章撰写能力，能够独立撰写申报材料、可行性分析报告等；6、熟悉江西本地政府事务。
1、本科及以上学历，法律专业，通过司法考试；2、3年以上相关工作经验，有大型项目申报成功案例者优先；3、熟悉企业文化体系建设与管理流程，熟悉各类投行业务，具备较强的沟通协调能力；4、熟悉使用办公软件，有较强的文字功底，能独立完成项目报告；5、具有较强的沟通能力，能独立完成项目的提案和撰写；

1、本科及以上学历，年龄35岁以下,两年及以上商务管理工作经验；2、执行力强，沟通能力强，情商高，内外部沟通顺畅；3、熟悉商务工作流程，擅长数据分析，逻辑思维能力强，能够独立完成数据整理及监控工作；4、工作认真细致，高度的责任感与主动性，团队合作精神；5、与财务之间有过沟通和负责过财务工作优先；6、熟练使用word，excel，PPT等办公软件。
1、本科及以上学历，计算机、财务管理、工商管理等相关专业；2、3年以上房地产企业物流管理工作经验，有大型项目实施管理经验；3、熟练使用OFFICE办公软件，Excel等办公软件；4、良好的沟通能力，团队协作能力，工作认真细致，有较强的责任心和执行力。

1、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业；2、精通C/C++程序设计,有3年以上实际项目开发经验;3、有IPC/NVR等产品开发经验优先；4、熟悉RTP/RTSP等协议；
1、计算机、通信、电子、通信等相关专业本科及以上学历；2、3年以上物联网、智能硬件、智能硬件等硬件行业相关工作经验；3、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Linux下的操作系统环境，熟悉Linux下的网络编程；4、熟悉Linux下网络编程，熟悉网络通信，网络通信，网络等网络通信技术；5、熟悉Linux系统，熟悉Linux下网络编程；6、熟悉Linux系统，熟悉Linux下网络编程；7、熟悉TCP/IP协议栈，CAN总线，CAN总线等；8、熟悉网络通信协议，如VLAN、STP、RIP、OSPF等；9、熟悉主流物联网平台的

1、工民建、土木工程等相关专业本科及以上学历，具有高级工程师或一级建造师、建筑师技术职称者优先；2、5年以上工程管理工作经验，3年以上大型房地产公司同等岗位工作经验；3、具有较高的理论水平、丰富的现场管理水平，以及总体技术审查与指导能力；4、熟悉各项建筑工程管理及技术规范，能独立处理施工过程中的技术管理问题；5、有较强的协调与沟通能力，能处理好施工现场各方关系。
1、本科及以上学历，土木工程、工程管理、工程管理等相关专业；2、8年以上房地产企业质量管理工作经验，3年以上房地产集团公司同岗位工作经验，有项目全过程管理经验；3、熟悉工程管理流程，熟悉工程质量管理的相关知识和规范，熟悉工程施工流程和质量标准；4、具备良好的沟通协调能力，较强的抗压能力。

1、大专及以上学历，1年以上市场营销、社区推广等工作经验优先；2、善于沟通，语言表达能力好，有耐心，工作认真负责，具有良好的服务意识3、有线下推广策划经验者、互联网电商线下运营、快消等行业经验者优先。4、富有激情和创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围；5、热爱销售，善于挑战，积极乐观，有强烈的成功欲望和企图心/加入一手你可以获得到的
1、有2年以上店长或运营经验，有成功案例。2、对社交电商平台有深入了解，熟悉互联网电视端的整体流程；3、有较强的沟通能力，能承受较强的工作压力；4、有较强的执行力，有一定的抗压能力；5、有强烈的责任心和积极的工作态度，能承受较大的工作压力。

1、年龄40周岁以下；2、外貌形象气质佳；3、学历要求全日制大专及以上学历；4、专业要求熟悉了解物业管理专业政策与流程；5、工作经验具备丰富的商业中心/高档住宅、写字楼项目承接经验；6、职业资格/职称物业管理师资格证书；
1、大专及以上学历，市场营销、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上房地产企业市场拓展工作经验，有独立操作项目经验；3、熟悉房地产行业市场情况，有较强的市场分析能力和开拓能力；4、具有良好的语言表达能力、沟通能力、语言表达能力、组织协调能力和语言表达能力；5、熟悉商场的物业管理流程和合同，懂合同管理，熟悉物业管理流程和政府部门的管理。

1、全日制本科或以上学历，理工科或者计算机类；2、2年信用卡数据分析经验或；3、2年SAS统计分析软件使用经验。
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、2年以上数据分析或数据挖掘相关工作经验。3、熟悉银行、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、保险、数据、数据分析等相关领域的业务知识；4、熟练使用Excel、PPT等办公软件，有一定的数据分析能力。

1、3年以上企划从业经历。2、精通平面设计、文案策划、活动策划、美工布置、熟悉新闻媒体宣传运作。3、文案、策划能力强，文学、艺术修养高、领悟与灵感性强，有创造性思维。4、对平面创作有独特的见解。5、具备市场分析和客户心里分析能力6、具备整体策划的能力7、具备良好的职业素养及敬业精神。8、具备良好的沟通能力，有金融企划经验者优先。
1、大专及以上学历，市场营销、广告、新闻传播等相关专业优先；2、3年以上市场营销工作经验，有大型市场活动推广成功经验者优先；3、具备良好的沟通能力和语言表达能力，团队协作能力。

1、担任同等职务5年以上，30周岁-45周岁2、熟悉任职岗位及下属岗位的各项业务及运作流程3、具有较强的管理能力和领导水平4、熟悉掌握计算机应用知识5、心理素质好，能在压力下带领团队工作6、具备现代企业管理理论知识7、掌握良好的沟通技巧，能进行有效沟通，能有效协调部门之间运作和处理员工关系8、善于分析判断内外部信息对部门工作影响，善于处理员工关系，维护劳资双方利益/备注可接收异地外派者优先考虑！
1、大专以上学历，工程管理、物业管理、物业管理等相关专业；2、3年以上物业管理工作经验，熟悉物业管理行业法律法规，熟悉物业管理各项法律法规；3、具有较强的组织、协调、沟通能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力；4、熟悉物业管理行业的法律法规、监管规定。

1、环境工程、给排水等相关专业，专科及以上学历，有扎实的污水处理专业知识2、5年以上工程现场调试经验，熟悉膜法水处理工艺，具有管理售后服务团队经验者优先；3、有较强的解决现场问题的能力，吃苦耐劳，责任心强；4、能适应短途出差；
1、本科及以上学历，环境工程、给排水、机械工程等相关专业；2、3年以上污水处理、精密空调、水处理工程技术工作经验，熟悉办公软件的使用；3、熟悉重型机械类下料、成形、水处理，水处理，有一定的现场处理能力；4、熟悉办公软件操作，有一定的文字处理能力；5、熟练使用OFFICE办公软件，具备基本的网络知识；6、有较强的沟通能力，能熟练使用办公软件。

1、教育背景全日制本科以上学历。师范类、经管类专业优先。2、工作经验有保险组训或银行培训从业经历，具备业务一线管理经验。3、知识/技能良好的授课能力，能自主开发内部授课课件。4、性格开朗大方，思维敏捷，学习能力强，身体健康，语言表达能力强，具有较强的组织协调能力和沟通能力。5、能适应较高频率的出差。
1、本科及以上学历，市场营销、金融、经济类相关专业优先；2、具有2-4年保险公司核保、耗材、银行等金融产品销售管理工作经验；3、具备较强的沟通能力、语言表达能力、学习能力；4、具有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、8年以上相关工作经验优先；2、本科或同等以上学历，机械汽车类相关专业优先；3、英语四级及以上或同等能力优先，可以阅读和书写日常工作用英语资料；4、熟练应用办公室软件及设计软件优先；5、工程师或同等以上资格优先。
1、本科及以上学历，车辆工程、机械工程、汽车工程等相关专业；2、3年以上汽车零部件企业物流项目管理工作经验，有新能源汽车行业项目经验优先；3、熟悉汽车行业产品开发流程，熟悉汽车行业相关技术；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应出差；5、有汽车行业相关工作经验者优先；

1、大学本科及以上，工业电气自动化，计算机和软件编程等相关专业背景2、5年以上总装机运和工艺设备的电气自动化工作经验，熟悉总装生产信息化系统；3、具备PLC编程、电气自动化控制、电气元件选型等相关专业知识；
1、本科及以上学历，机电一体化、自动化、机电一体化等相关专业；2、3年以上汽车行业工作经验，3年以上汽车行业工作经验；3、具备总装/涂装工艺工程管理经验，熟悉同步工程管理的基本知识和技能；4、熟悉汽车整车电器部件原理及设备选型；5、熟悉汽车整车电器部件的设计及应用；6、熟悉汽车电器系统的架构和应用；7、熟悉汽车电器系统的架构和应用；8、熟悉汽车电器系统的架构和应用；9、熟悉汽车电器系统的架构和应用；9、熟悉汽车电器系统的架构和应用；9、熟悉

1、本科及以上学历，产品设计、了解挤出或注塑模具结构、机械类相关专业；2、3年以上产品开发生产或管道行业相关工作经验，熟悉燃气球阀产品开发、生产、施工管理等流程；熟悉G5+体系优先；3、熟悉Pro-e、cad等绘图软件；4、有较强的沟通表达及应变能力；5、工作责任心强、能适应出差。
1、大专及以上学历，机械设计、机械设计、机械设计等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有一定的现场技术管理经验；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用办公软件；5、有一定的英文基础，能看懂机械原理图，熟悉各类办公软件；6、有良好的沟通能力，工作态度积极认真，责任心强，有良好的团队精神。

1、全日制本科及以上学历，工程、经济管理类相关专业；2、8年以上工作经验，5年以上大型房地产公司计划运营从业经验，3年以上运营管理相关工作经历；3、熟悉房地产行业运营各模块或部分模块工作，包括项目开发计划管理、经营计划及分析管理、流程与制度管理、会议管理、绩效管理；熟悉项目全生命周期开发流程、各关键控制节点，具备协调推动各专业开展工作的综合判断管理能力；具有较强的领导能力、战略思维能力、判断与决策能力、沟通能力、影响力、计划与执行能力；4、勤勉正直，执行力强，能承受一定工作压力。
1、本科及以上学历，工程管理、市场营销、工商管理等相关专业；2、8年以上大型房地产企业或项目管理经验，3年以上团队管理经验，有团队管理经验；3、熟悉房地产行业相关政策法规，熟悉房地产行业业务流程；4、具有较强的团队管理能力，沟通协调能力，管理能力，执行力强；5、具备较强的数据分析能力，能根据项目需要的快速展开工作；

1、医学、生物相关专业大三在校生/应届生；2、性格外向，沟通表达能力和逻辑思维能力强;3、喜欢与人接触，且有一定的服务意识，可塑性和学习能力强。/公司
1、大专及以上学历，医学、医学、临床医学、临床医学、临床医学、临床医学、医学检验等相关专业；2、具有证券从业资格，有证券、基金、期货等相关工作经验者优先；3、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神；4、有较强的学习能力和创新能力；5、具有证券从业资格证者优先。

1、本科及以上学历，10年以上相关工作经验；2、掌握必要的装饰工程技术规范等相关知识；3、了解西大开、高企等申报工作，熟悉工法、专利、工程评奖等相关流程；4、掌握一定的装饰专业质量及安全专业知识；5、具有出色的技术能力，能够解决项目实施中遇到的技术问题;6、具有很强的计划、控制、协调能力；7、具有较强的人事管理能力和领导能力；8、具有应变能力，能及时正确处理工程中的突发事件；9、有较好的责任心，职业道德和敬业精神。
1、本科及以上学历，建筑工程、土木工程、工程管理等相关专业；2、3年以上工程项目管理经验，有甲方建筑工程管理经验者优先；3、熟悉国家及地区现行工程技术规范和标准，熟悉工程施工流程和验收规范，能熟练运用办公软件；4、具有良好的沟通协调能力，团队管理能力，责任心强，能适应高强度工作压力；5、熟练使用办公软件，AutoCAD绘图软件及办公软件。

1、具备VMwarevSphere、HorizonView、NSX或云自动化（vCLoud）等相关产品之一的售前、解决方案、项目实施和售后技术能力2、2-3年以上相关工作和项目经验；3、大专以上学历，计算机软件、信息安全相关专业；4、熟练掌握Windows、Linux平台使用，常用命令和服务配置；5、熟悉对网络、存储、备份和主机系统等IT架构；6、具有良好的英语读写能力；7、具有较好的工作习惯，较强的文档、报告和方案编写能力8、具备较好的沟通协调能力、学习能力和抗压能力，能够适应出差；9、具备Powercli、脚本自动化能力者优先；10、具备Openstack、AWS等云平台能力者优先11、有VCP证书者优先。
1、本科及以上学历，计算机、通信、电子、通信等相关专业；2、3年以上物联网、智能硬件、智能家居、智能家居等行业相关工作经验；3、熟悉运营商语音线路及读写器的应用，有运营商语音线路设计经验者优先；4、熟悉运营商语音线路及读写器的应用，有智能硬件、智能硬件等行业经验者优先；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、细致、负责、有韧性；6、具备良好的职业道德和敬业精神，能适应出差。

1、3年及以上品牌管理工作经验，有较强的品牌意识，在品牌定位、策略规划、创意创新和统筹执行方面有成功工作经验；2、具备品牌策划能力，有洞察、创新、快速学习，成熟的内外部沟通协调能力和合作意识；3、有较强的项目管理和项目推动能力，以及供应商商务谈判的能力；4、清晰的品牌市场逻辑和思路，有曾经工作中沉淀下来的方法论，有操作过经典案例；5、能快速融入公司文化、超强的沟通和协调能力，资源管理能力。有4A广告公司品牌策划经验者优先；
1、本科及以上学历，市场营销、广告、电子商务等相关专业优先；2、3年以上市场营销策划工作经验，有成功的品牌策划案例；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。

1、本科以上学历，法语专业优先，从事过外贸销售工作经验，有过电子商务销售经验者优先；2、有海外留学经验优先考虑，有海外留学经验优先考虑。
1、大专及以上学历，电子商务、市场营销、电子商务等相关专业优先；2、一年以上电子商务平台运营工作经验，有独立操作过化妆品、化妆品等行业者优先；3、熟悉淘宝、天猫、京东等电商平台的操作流程，有一定的数据分析能力；4、有较强的沟通能力，能独立处理紧急问题；5、有责任心，有耐心，有耐心。

1、流体控制与设备，机械设计、机械电子等相关专业，大专及以上学历，英语优良；2、3年以上液压设计相关工作经历；3、熟悉机械、液压系统和气压系统；熟悉机械加工、装配测试等工艺；4、熟练运用各类机械制图软件；5、工作认真负责，严谨细致，有优秀的创新精神和团队合作精神。
1、机械设计、机械设计、化工类等相关专业本科及以上学历；2、3年以上机械设计工作经验，有机械设计经验者优先；3、熟练使用AutoCAD、SolidWorks、AutoCAD等设计软件，熟悉Solidworks、ProE、SolidWorks、Inventor等3D软件；4、有良好的沟通能力，团队意识强，工作认真负责；

1、建筑工相关专业统招本科及以上学历；2、5年以上地产企业项目管理（机电）工作经验，熟悉地产行业各项流程；3、具有较强的组织、协调和沟通能力；4、能承受较大的工作压力，有事业心和责任感。
1、本科及以上学历，环境工程、给排水、机电等相关专业；2、5年以上大型房地产公司相同岗位工作经验，有大型房产公司或甲方装修公司工作经验者优先；3、熟悉国家及地区现行工程法规、规范，熟悉施工流程及验收规范；4、熟练使用CAD、天正等绘图软件；5、具备良好的沟通协调能力，工作严谨细致，责任心强。

1、熟悉质量体系（ISO9000&14000）的认证流程、建立、维护、审核；2、质量管理体系相关专业，3年以上相关工作经验；3、了解测量设备第三方的检验流程；4、大专及以上学历。
1、质量管理专业，质量管理相关专业；2、本科及以上学历；3、3年以上质量管理工作经验，有质量管理体系改善经验者优先；4、熟悉质量管理体系及内审员证，懂6S管理，熟悉ISO9000质量体系；5、熟悉质量管理体系文件，如6sigma等；6、具有良好的沟通协调能力，团队意识强，工作积极主动，有责任心。

1、热爱体育事业，有志于从事体育相关行业。2、1年以上广告、媒体行业文案编辑、推广，或新媒体运营工作经验。3、大专以上学历，中文、新闻、广告等专业。4、对新媒体有浓烈兴趣，有敏锐的洞察力，能及时了解行业动态和新知识；能准确理解项目特性，有极强信息采集、汇总、分析及文案撰写功底。5、有较强的协调、沟通能力与责任心，良好的职业道德及文化素养。6、较强的理解力和接受能力，能充分了解公司宣传意图并进行演绎。
1、本科及以上学历，中文、新闻、中文、广告、营销等相关专业；2、一年以上文案工作经验，文字功底扎实，有一定的文字功底，能独立完成各类文案的撰写；3、文字功底扎实，文字功底扎实，思维活跃，有较强的文字功底；4、有微信公众号、微博、头条等新媒体运营经验者优先。

1、5年以上土地投资拓展相关工作；2、近期有担任同职岗位，熟悉土地（商业）勾地经验为佳、具备投资拓展成功案例优先；3、具备了解房地产开发建设流程和相关土地市场情况、并且具有较强分析能力，有相关政府规划、招商工作经历优先。/北区区域公司职位，区域任职，可接受出差
1、本科及以上学历，房地产、金融、法律、法律等相关专业；2、3年以上房地产行业工作经验，有房地产行业相关工作经验优先；3、具备良好的沟通能力、团队合作精神及较强的抗压能力；4、具有较强的学习能力，能快速掌握新知识，能快速掌握新知识；5、具有良好的职业道德和敬业精神，能承受较大的工作压力；6、具有投资主办资格、有基金从业资格证者优先。

1、本科及以上学历，材料学、电化学、化工等专业；2、熟练使用office等办公软件，熟悉质量管理工具；3、具有良好的语言沟通和表达能力，具有良好的数据统计和分析能力。
1、本科及以上学历，机械、材料、电化学、机械工程等相关专业；2、3年以上重型机械类下料、高分子材料、工艺工艺、包装材料等相关专业知识；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用办公软件，能进行基本的英文读写操作；5、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；6、熟悉重型机械类下料、金属材料特性及常用材料性能；7、英文读写能力良好，能用英语进行工作交流。

1、设计类相关专业，2年以上美工设计经验;2、熟练使用Photoshop/illustrator/Coreldrew/flash等设计软件3、具备良好的美术基础及审美观，有创意思维，良好的视觉表现力;4、能独立完成页面的设计策划，对整体视觉风格把控;/5协调同事之间工作需求，提升工作效率及质量
1、大专及以上学历，设计相关专业，1年以上平面设计工作经验；2、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AI等相关设计软件；3、有良好的沟通能力，能够熟练使用PS、AI、AE等设计软件；4、有一定的平面设计功底，能独立完成设计工作；5、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AutoCAD等设计软件；6、有良好的团队意识和合作精神。

1、本科及以上学历；2、5年以上房产公司客户服务工作经历，2年以上相同或类似职位工作背景；3、优秀的沟通表达能力、组织协调能力、分析判断能力、抗压能力及团队意识，为人谦和，具有一定的文字运用能力；4、并具有很强的客户服务规划及客户市场分析能力、活动策划及组织能力、客服品牌管理能力；5、熟悉满意度调查工作流程和方法，并具备实际实施经验。6、有项目交付工作者优先。
1、大专及以上学历，有亲和力，有亲和力；2、有较强的服务意识，能够承受较大压力；3、具有良好的服务意识，有较强的服务意识；4、具有亲和力，能承受较大的工作压力，有良好的服务意识和团队精神；5、具有良好的服务意识，能承受较大的工作压力；6、具有良好的服务意识，有较强的服务意识，有亲和力，能承受较大的工作压力。

1、学历不限，两年以上操作铣床经验；2、从事铣床、产品加工，熟悉各类工程塑料特性优先；3、有责任心、讲究团队合作。/其它
1、机械类专业，大专以上学历；2、3年以上电子产品工艺开发经验，有机械电子产品结构设计经验；3、熟悉注塑模具的基本知识，熟悉机加工工艺；4、熟悉机械加工工艺，了解模具知识；5、熟悉机械加工工艺，熟悉机加工工艺；6、有良好的沟通能力，团队协作能力，工作积极主动，责任心强，抗压能力强。

1、学历研究生以上学历，经济类、法学及金融相关专业；2、掌握产业相关政策、前期研究、项目拓展专业知识，有营销、财务、金融等基本知识；3、视野宽阔，思维敏捷，具备较强的综合分析和独立研究能力，包括但不限于市场分析、政策研究、财务分析等，对产业研究具有高度热情、广泛的信息搜集能力、严谨的分析判断能力；4、良好的团队协助意识，能够吃苦耐劳、责任感和事业心较强，有工作激情；5、很强的计划性和实施执行的能力、号召力；6、经验有5年以上工作经验，且具有3年以上项目实际投资经验，可独立进行较详细项目投资价值测算能力，有信托、证券、私募投资工作经验者优先。
1、本科及以上学历，法律专业，通过司法考试；2、3年以上房地产企业或金融机构研究工作经验，有大型项目申报成功的成功案例；3、熟悉国家相关法律法规，熟悉行业监管标准和行业相关政策，熟悉行业发展趋势；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新知识，能够快速掌握新知识；5、具有良好的职业道德和敬业精神，沟通能力，有团队合作精神。

1、本科以上学历，视觉传媒、市场营销、广告、新闻相关专业优先；2、3年以上市场营销/品牌策划工作经验；能熟练使用Photoshop、AutoCAD、Dreamweaver、CorelDraw、PowerPoint、3DMAX等软件；3、具有敏锐的商业和市场意识，熟悉市场策划活动执行流程，有市场策划成功案例和工作经验，如服务业市场推广经验；4、扎实的文字功底，具备文案设计与新闻撰写能力和策划能力，擅长网站、微信的运维与管理，熟悉各类媒体的运作方式与投放策略；
1、大专及以上学历，市场营销、美术学、广告传播等相关专业；2、3年以上互联网广告、新媒体行业、新媒体行业、互联网广告、新媒体等相关工作经验；3、熟悉互联网广告、新媒体、广告、媒体、广告、电视、互联网、社交、新媒体、互联网、互联网、新媒体等领域的各类营销策划方案；4、有较强的策划能力，对创意、风格、色彩、镜头等方面有很好的把握；5、良好的沟通能力，能够快速的完成工作，能够服从公司安排的安排。

1、大专及以上学历；2、2年以上销售工作经验，有销售管理工作经历者优先，有快速消费品行业经验者优先；3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力；6、必须从事过母婴行业
1、大专及以上学历，有销售经验优先；2、有较强的市场开拓能力和客户开发能力；3、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力；6、有驾照且有一定的驾驶经验。

1、本科及以上学历，计算机、应用数学、金融数学、统计学相关专业优先；2、两年以上个人风控工作经验。3、曾从事以下行业的数据建模工作者优先考虑金融数学、金融建模、业务建模。4、对于互联网量化风控与建模技术有专研者优先，熟练使用SAS者优先。5、有激情，有理想，工作责任心强，抗压能力强，有较好的创新精神
1、本科及以上学历，数学、统计学、计算机及相关专业优先；2、3年以上数据分析或数据分析相关工作经验。3、熟悉数据分析方法，熟悉数据建模的特征要素，熟悉模型建模；4、熟悉SQL语言，熟悉Python，R，SQL，熟悉Python；5、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Hbase、Spark等大数据技术，有相关项目经验者优先；6、熟悉数据分析方法，有较强的数据分析能力；7、熟练使用Excel、PPT等常用软件，熟悉SQL、SAS等统计软件。8、有较强的数据分析能力，能通过数据分析发现问题，及时跟踪并提出

1、有较强的文字撰写能力、策划能力、创意能力、编辑能力，擅长传播方案制定以及热点话题营销创意输出；2、精通各种内容运营的新玩法，懂策略，懂传播，擅长数据分析；3、对内容和数据敏感，善于捕捉热点，有独特的想法和认知；4、熟悉移动互联网传播形式，对内容呈现形式上有创新能力和想法，熟悉新媒体运营的手段，优秀的线上活动策划能力；5、有责任心，逻辑清晰，工作严谨细致，自我驱动性强，团队协作能力强；6、5年以上教育领域从业经验，对高中升学教育有深刻的理解，能精准把握家长的疼点与需求，对教育事件有准确的价值判断者优先；7、教育学、新闻学、心理学、传媒、市场营销等专业本科以上学历优先；
1、本科及以上学历，3年以上文案策划工作经验，有内容运营经验者优先；2、熟悉内容运营体系的内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容运营等内容优先；3、有内容运营经验，有内容运营、内容运营、内容运营、内容运营、内容运营、内容运营、内容运营等相关工作经验优先；4、有较强的沟通能力，团队协作能力，抗压能力强；5、有互联网、新媒体、电商、内容编辑、内容运营相关工作经验者优先；6、有内容运营／内容社区运营经验优先。

1、大专及以上学历，测绘、地理信息、智能交通及软件等相关专业；2、有责任心，工作认真细致，学习能力强；3、熟悉地理信息处理相关软件者优先，例如（ArcGIS、Mapinfo、FME等）；4、接受应届毕业生及在校实习生，免费提供岗前培训；
1、大专及以上学历，计算机、信息管理等相关专业；2、熟悉oracle数据库，有一定的数据库操作技能；3、熟悉oracle数据库，有一定的数据库操作技能；4、熟悉使用Oracle、SQLServer等数据库；5、熟悉oracle数据库，能熟练使用SQL语句；6、熟悉oracle数据库，有一定的SQL语言基础；7、有给水排水行业自控工程实施经验者优先考虑。

1、大专及以上学历，一年以上网页设计或平面设计工作经验，有过UI设计或H5制作经验者优先；2、熟练使用PS\AI\DW\FLASH\COREDAW等图形设计软件，有视频剪辑经验者加分；3、一定的美术功底和审美能力，对色彩搭配、排版布局等有良好的视觉领悟力；4、一定的设计创意能力，脑洞大，丰富的图像表达能力；5、良好的职业素养、团队精神，乐于沟通，工作态度认真、积极、主动。
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有独立完成大型活动的设计工作经验；3、熟悉Photoshop、CorelDRAW、Illustrator等常用设计软件，熟悉PS、AI等设计软件；4、有良好的沟通能力，团队协作能力，工作认真细致，有责任感；5、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、Flash等设计软件；6、有良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受工作压力。

1、新闻学、广告学、市场营销等相关专业，大专及以上学历；2、具有媒体敏感度、具备3年以上同岗位工作经验；3、过往有过新媒体平台内容运营经验；4、玩摄影、文学类专业者，在电商行业有过优秀案例经验者优先；5、学习能力强，善于沟通，能够熟悉新媒体推广渠道和工具；6、重度互联网用户，眼界开阔，好奇心强，关注国内国外社会热点和相关。
1、大专及以上学历，新闻学、广告学、市场营销等相关专业优先；2、一年以上新媒体运营经验，熟悉新媒体平台的传播机制及规则，有互联网营销推广成功案例者优先；3、熟悉微信公众号、小红书等平台的运营，有过成功的线上线下线下线下渠道资源；4、熟悉微信公众平台、微博、知乎、头条等平台的运营，有成功的线上线下线下线下线下渠道资源；5、熟悉微信公众平台、微博、知乎等平台的内容编辑、活动、推广、活动、推广、活动执行者优先考虑。

1、热爱游戏事业，对各类游戏都有一定的了解，有成功项目经验优先考虑；2、扎实的美术功底，优秀的审美能力，具备国际化视野；3、有良好的沟通能力和逻辑能力，能明确的理解他人的意思和表述自己的设计思维；4、工作积极主动，有责任心，有良好的团队合作精神，能承受工作中的压力和挑战。
1、美术、设计类相关专业，大专及以上学历；2、3年以上游戏原画或美宣设计工作经验；3、具备良好的沟通能力，能够准确把握设计进度；4、有良好的团队意识，有责任心，能承受较大的工作压力；

1、大学本科及以上2、1-3年相关岗位工作经验3、认真负责，具有主动性4、良好的沟通能力与协作精神
1、本科及以上学历，有2年以上文案策划经验，有活动策划经验者优先；2、熟悉微信公众号、小程序等运营方式；3、具备较强的沟通能力、组织协调能力、管理能力；4、熟悉各类办公软件。

1、本科及以上学历，广告、新闻、传媒、金融相关专业优先，有区块链行业从业经验者优先；2、2年以上微信公众号、微博运营经验，执行策划过各类线上线下的传播活动，并能进行有效的粉丝转化和提高活跃度和粘性；3、具有较强的新闻.热点敏感性，具备优秀的文字驾驭能力、沟通协调能力，能敏锐把握行业信息和受众需求，通过文字、图片、视频等媒介精准传达；4、有丰富的线上线下社会化运营实战经验，了解社会化媒体特点，熟悉社会化营销的执行操作流程，能够撰写原创文章表达观点；5、创意优，执行力强，有良好的策略思考能力并能独立撰写方案，一定程度掌握图片处理软件和短视频剪辑制作能力者优先；
1、有较强的文字功底，优秀的文字驾驭能力，思维活跃，有创意，脑洞大；2、思维活跃，有创意，脑洞大，脑洞大，亲和力强；3、有较强的文字功底，能写出原创内容，对图片的样式点进行节奏调整；4、有良好的沟通能力，团队协作能力，思维敏捷，洞察力强，洞察力强。

1、统招大专以上学历；2、一年以上京东店铺运营经验；3、对京东会员的购物心理有充分的认知，有较强的市场感知能力，有敏锐的把握市场动态方向的能力；4、熟悉京东商城的运作管理，熟悉京东商城的运营环境、京东商城制定的交易规则、京东商城的推广方法，有效利用京东商城网站广告资源；5、精通京东后台系统和前台陈列系统（店内分类、推荐系统、搜索系统等）的应用，能对店面布局和版面的改善提出持续的改进意见，并能和相关人员协调解决问题；6、较好的人际沟通能力，组织协调，应变能力，具有强烈的责任心和事业心；7、具备良好的团队合作精神和丰富的团队建设经验，能在较大的压力下实现市场运营目标。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、市场营销专业优先；2、2年以上京东店铺运营经验，熟悉京东商城的运营环境、京东商城的推广方法，有京东商城的运营经验；3、熟悉京东商城的运作管理，熟悉京东商城的运营环境、京东商城的推广方法、京东商城的推广方法和交易规则，有京东商城的运营经验；4、熟悉京东后台系统的日常营销和前台陈列系统（店内分类、推荐系统、搜索系统等）的应用；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有责任心，能承受较大的工作压力；

1、年龄30-40岁，有过类似凯德MALL等商场物业招商或租赁经验优先；2、有一定的商业意识和谈判能力；3、积极主动，踏实肯干，抗压能力强；4、公司会有丰厚的开发奖金奖励。
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上房地产行业相关工作经验，有独立操作项目管理经验；3、具备良好的沟通协调能力，团队合作精神，有房产、写字楼、商场餐饮等项目管理经验者优先；4、熟悉商场区域内相关政策法规，熟悉合同管理流程；5、具备良好的沟通协调能力，团队合作精神，能适应出差；

1、本科以上学历，2年以上电商运营、市场营销工作经验；2、有较强的策划、运营、整合营销能力，具备创新意识，可独立完成活动从策划到活动结束数据分析及后续优化；3、逻辑条理清晰，工作细心缜密，能进行用户行为分析和数据分析，对数据敏感；4、有很强沟通及跨部门管理、团队协作能力，主动性、执行力强；5、有大型电商、社交等互联网平台市场营销、运营经验者优先；6、大量一手科技，电商，娱乐，美容等优质资源者优先；7、抗压性强，自我驱动学习能力强。
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、广告学、新闻学等相关专业优先；2、2年以上互联网运营经验，熟悉电商平台内容营销、内容营销、活动策划、活动策划等各个职能部门的各项工作，对活动的运营、用户运营、活动策划、活动策划等方面的实践；3、具备较强的数据分析能力，能够通过数据分析发现问题，提高产品细节的整体要求；4、有较强的数据分析能力，能通过数据分析结果负责；5、思维活跃，有创意，有责任心，沟通能力强，有团队合作精神。

1、两年以上相关工作经验，有KOL管理经验，熟悉美妆行业优先2、善于整合、利用、挖掘资源3、良好的公关能力，有亲和力，善于沟通4、优秀的应对和统筹策划能力，能独立完成商务洽谈等工作。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务等相关专业优先；2、2年以上互联网行业工作经验，有互联网、电商、食品、快消、汽车行业等相关经验者优先；3、具备较强的策划能力，熟悉各类活动的运营方式，有较强的数据分析能力；4、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；5、良好的沟通能力和语言表达能力，较强的文字功底和语言表达能力。

1、统招本科以上学历；2、具备1年以上房地产企业销售内业经验或项目管理专员经验；3、熟练操作各类办公软件及设备；4、具备良好的沟通协调能力及吃苦耐劳能力；5、熟悉房地产项目销售报表的填制工作及合同的打印、签订;6、工作认真负责、缜密细致，作风严谨务实，具备较强的责任心和敬业精神。
1、本科及以上学历，市场营销、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上房地产行业工作经验，熟悉房地产行业业务流程，有较强的语言表达能力和沟通能力；3、熟悉办公软件操作，工作认真，细致，有责任心；4、熟悉办公软件操作，工作认真，责任心强；5、熟练使用办公软件。

1、本科及以上学历，造价管理或工程管理相关专业，年龄38周岁以下；2、5年以上预决算编审及房地产土建及安装成本管理等相关经验，具有一定文字与语言表达能力及较好的组织管理、协调沟通能力，有全国注册造价工程师资格者优先；3、熟悉当地市场，了解当地工程管理相关规范。4、具备较强的识图能力、理解能力、文字处理能力、语言表达能力。5、具备较强的工程造价编审能力，扎实的工程施工专业知识。6、具有较强的沟通能力和组织协调能力及团队协作精神，能适应出差。
1、本科及以上学历，工程造价、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上工程造价管理工作经验，有返修及房屋整改、精装修等工作经验；3、熟悉工程造价管理专业知识，掌握现行工程造价规范和工程定额，熟悉工程造价管理的流程和规范；4、熟悉工程造价管理的流程和规范，熟悉工程造价管理的知识和技能；5、具备良好的沟通协调能力，能独立处理紧急问题，及时跟踪项目进度和进度。

1、大学本科以上学历，具有期货从业资格；2、2年以上市场开发管理经验，具备一年以上团队管理经验；3、熟悉金融市场业务规则，具备丰富的部门管理经验；4、具备良好的社会资源和客户资源，熟悉金融市场及金融投资专业知识；5、责任心强，具备出色的市场分析、沟通协调、组织管理、营销策划能力。较强的管理沟通能力和风控能力。
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业优先；2、3年以上证券行业工作经验，有证券、银行、证券、保险等行业工作经验者优先；3、具备良好的沟通能力，能够承受较大的工作压力，有良好的团队精神和高度的责任感；4、具有较强的学习能力和创新意识，能快速学习新知识；5、具有良好的职业道德和敬业精神，能承受较大的工作压力；

1、理科大专以上，电子、计算机、通信专业；2、CAD绘图软件熟练优先；3、电脑熟练操作，工作认真负责
1、本科及以上学历，计算机、通信工程、通信工程等相关专业；2、3年以上通信行业工作经验，有独立进行网络架构的设计和实施经验；3、熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉网络通信技术，熟悉网络通信协议；4、熟悉网络通信技术，对网络通信、网络通信、网络通信、网络通信、网络等有深刻的了解；5、具备较强的沟通能力、协调能力和团队合作精神。

1、本科及以上学历，美术、平面设计等相关专业2、三年以上的平面设计或电商设计工作经验，具有一定的美术专业功底，能独立对品牌、主题进行创意性设计，对色彩敏感，且有一定的文字功底者优先；3、良好的沟通能力、设计管理能力和逻辑思维能力，团队协作力强，做事细致、认真，有较强的上进心，能承受一定的工作压力；4、三年以上经验具有优秀的网页平面设计基础能力，熟练使用Photoshop、Dreamweaver、Fireworks、Flash等软件。5、精通Html、DIV+CSS等技能，了解JavaScript并能制作一些简单特效。
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、纪守法，责任心强，有良好的沟通能力，有团队精神，有责任感；3、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AI等设计软件；4、有淘宝、天猫、京东、天猫、京东等电商平台美工经验者优先。

1、建筑学专业统招本科及以上学历；2、5年以上优秀房地产建筑研发设计经验；3、独立负责过至少两个以上项目设计定位，全流程跟进过一个完整项目，有人员管理经验者优先；4、具备专业创新能力、较强的协调沟通和解决问题的能力。
1、城市规划、建筑设计、建筑设计等相关专业本科及以上学历；2、3年以上房地产企业设计管理经验，3年以上房地产甲方设计管理经验，有甲方项目管理经验者优先；3、熟悉房地产开发流程，熟悉建筑设计规范和设计规程，对项目前期的定位、设计、规划等方面有较好的理解；4、具有良好的沟通协调能力，能独立对内、对外展开工作；5、具有良好的职业道德，结构清晰，能够用设计方案、汇报、汇报、方案编制等；6、具有良好的沟通能力、组织协调能力、团队管理能力。

1、本科及以上学历；2、5年以上APP等线上营销工具运营工作经验，有客户拉新、提高日活量经验优先考虑；3、精通网络营销及各种推广技术手段，独立负责过金融机构线上运营推广工作者优先；4、有独特的产品、用户心理分析能力，对移动互联网发展潮流高度关注；5、具备良好的沟通能力、学习能力和团队协作能力，能承受快节奏工作压力。
1、本科及以上学历，金融、市场营销、营销策划等相关专业优先；2、3年以上金融行业营销策划工作经验，有银行、券商、投行等相关工作经验优先；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有良好的团队合作精神。

1、40以下，本科以上学历，三年以上物业、酒店行业管理管理经验，三年以上项目经理或同等岗位工作经验；2、熟悉物业管理相关法律法规，熟练掌握项目所在地地方法规政策，及时了解行业内信息动态，持有物业相关证书者优先；3、具备先进的物业管理理念及超强的团队管理、关系管理、任务实施能力；4、具有较强的客服意识和组织管理能力，团队感召力强
1、大专及以上学历，市场营销、物业管理相关专业优先；2、3年以上物业管理工作经验，有大型房产公司或写字楼物业管理经验者优先；3、具备良好的沟通能力，服务意识，执行力强，有亲和力；4、具备良好的服务意识，能适应长期出差。

1、完成过肿瘤等产品的申报注册工作；2、药学等相关专业，硕士以上学历或本科3年以上注册工作经验；3、具有良好的沟通协调能力；4、熟悉国家药品注册法规、指导原则及审评技术等相关要求，了解国内药品最新注册动态；熟悉GMP及GCP等相关法规，对药物开发及申报流程有全面的了解；
1、本科及以上学历，药学、药物分析相关专业，注册注册法律相关专业优先；2、熟悉药品注册法规及相关法律法规；3、熟悉药品注册法规及相关法律法规；4、熟悉药品注册法规及相关法律法规；5、熟悉药品注册法规及相关政策法规；6、熟悉国家及地区层面的有关法律法规、监管要求；7、具有良好的英文资料阅读能力，能熟练使用英语进行英文资料；8、工作严谨、细致、负责、负责、沟通。

1、岩土工程、隧道工程（隧道方向）、结构工程（地下工程方向）、市政工程等相关专业，本科及以上学历；2、性格稳重，有亲和力，善于沟通，工作严谨、细心；3、具有较强的沟通协调、问题分析能力及总结提炼能力；4、有较强的文字表达能力及口头表达能力，有较强的工作计划和管理能力；5、能适应出差，服从公司的安排；6、具有1年以上市政、隧道及地下工程BIM设计经验者优先。
1、大专以上学历，工程类相关专业，有质量员资格证书；2、3年以上工作经验，有环卫工程项目管理经验者优先；3、熟悉市政EPC、PPP等主流框架优先考虑；4、具备良好的沟通能力，团队合作精神，能吃苦耐劳，责任心强；5、熟悉使用Word,Excel等常用软件

1、大专及以上学历、具有2年以上连锁运营管理工作经验，具备丰富的线下门店营销策略。（行业不限）2、熟悉管理门店流程标准体系、掌握门店运营技能、精通店面的陈列。3、具备优秀的领导能力、出色的社交沟通技巧。4、具有良好的心理素质，抗压能力强，性格外向开朗，富有团队精神、能接受出差。
1、市场营销、工商管理、企业管理、企业管理、企业管理、企业管理、企业管理等相关专业大专及以上学历；2、3年以上零售行业管理经验，有较强的市场分析能力；3、有较强的沟通能力，能够灵活变通寻找更多的解决方案。

1、大专以上学历，从事压力容器工艺工作6年以上；2、对焊接，压力容器制造工艺有较深入了解;3、具备较强的沟通沟通能力，能够独立开展工作。
1、机械类专业，大专及以上学历；2、3年以上相关工作经验，熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；3、熟练使用办公软件，AutoCAD绘图软件；4、有一定的抗压能力，能适应加班。

1、三年以上天猫店铺运营经验，有小团队管理经验；2、对会员的购物心理有充分的认知，有较强的市场感知能力，有敏锐的把握市场动态方向的能力；3、熟悉天猫的运作管理、运营环境、交易规则、推广方法等，有效利用网站广告资源；4、精通天猫后台系统和前台陈列系统（店内分类、推荐系统、搜索系统等）的应用，能对店面布局和版面的改善提出持续的改进意见，并能和相关人员协调解决问题；5、较好的人际沟通能力，组织协调，应变能力，具有强烈的责任心和事业心。
1、大专以上学历，电子商务、计算机、电子商务等相关专业；2、2年以上天猫店铺运营经验，有天猫、京东、天猫、京东等电商平台运营经验者优先；3、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程及规则，有钻展、直通车实操经验；4、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程及规则，有钻展、直通车实操经验优先；5、熟悉天猫的运营环境、京东商城的推广方法、京东商城的推广方法和技巧；6、熟悉天猫的运营环境、交易规则、推广方法等；7、具备良好的沟通能力和团队精神，责任心强，抗压能力强。

1、大专以上学历，普通话流利，言语富有感染力，英语沟通能力强优先；2、2年以上渠道销售、大客户营销经验，线下销售经验、休闲食品类优先；3、熟练使用各种办公软件，包括PC及移动端；4、熟悉京东/天猫/淘宝店铺后台工具应用及推广工具的使用；5、擅长网络营销工作；逻辑思维清晰而有条理，独立思考与创新能力强，注重细节和执行；6、能接受出差工作。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、计算机等相关专业优先；2、2年以上天猫、京东、天猫、京东等电商平台运营管理经验，有电商平台运营经验者优先；3、熟悉天猫、京东等电商平台的营销规则、活动规则；4、熟悉天猫、京东等电商平台的营销规则、活动规则；5、具备良好的沟通能力和团队精神，富有责任心、事业心，能激发分销商的激情。

1、扎实的机器学习、自然语言处理、数据挖掘理论基础，并且在某个方向上有深入的研究和积累2、具有大型搜索、广告、或者推荐系统的实际研发经验3、能够把握机器学习、自然语言处理、数据挖掘等领域的前沿动向，并且有自己的洞察力
1、本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业优先；2、3年以上数据分析或数据挖掘相关工作经验，熟悉搜索引擎优化、搜索、推荐、搜索、推荐等相关技术；3、熟悉数据挖掘、机器学习、深度学习、深度学习等算法的理论知识；4、熟悉机器学习、深度学习、深度学习、深度学习等算法的其中一种，有相关领域的实践经验；5、熟悉大数据技术，有相关大数据处理经验优先；6、有数据挖掘、推荐系统、搜索系统等相关经验优先

1、本科以上学历（知名本科优先）；2、具有3年以上大型项目管理经验，熟悉活动的各个流程及关键要素；3、能独立负责整个活动项目（商务、策略、策划、统筹、执行等）；4、优秀的组织协调能力，项目控制能力，良好的客户沟通能力，善用发现问题及解决问题。
1、大专及以上学历，物业管理、物业管理等相关专业；2、5年以上房地产企业同岗位工作经验，有大型房地产企业同岗位工作经验优先考虑；3、熟悉物业管理行业的法律法规、行业动态，对行业发展有自己的认识和认识；4、具有较强的沟通能力、协调能力和团队管理能力，具有团队管理经验；5、熟悉物业管理行业的法律法规、行业标准；6、具备良好的职业道德素养，高度的责任感，良好的管理能力；7、具有良好的职业道德素养，高度的责任感，良好的管理能力；8、具有良好的职业道德素养，高度的责任感，良好

1、本科以上学历，4年以上游戏发行经验，2年以上繁体运营经验。2、具备较强产品调优、版本投放以及活动策划能力，完成参与过2款以上千万级项目运营。3、熟悉GooglePlay、Appstore、Facebook，熟悉海外用户习惯，对目标市场、产品深度了解。4、具备责任心，沟通协调能力强，抗压能力强。5、热爱游戏行业，热爱二次元文化优先。
1、3年以上游戏运营管理经验，有优质手游项目经验优先；2、熟悉游戏行业，熟悉游戏运营流程，有较强的运营策划能力；3、有较强的沟通能力，能够与团队进行沟通和协调资源。

1、大专及以上学历，医学、药学、生物学、市场营销相关专业；2、5年以上药品或器械销售经验，有临床推广经验；3、从事消化系统仪器、药品销售优先；4、有消化系统、胃肠系统、肛肠系统代理商资源优先；/发展通道省区经理-大区经理-销售总监/综合报酬底薪+补贴+月度提成+季度提成+年终奖励/公司
1、大专及以上学历，计算机、市场营销、电子商务等相关专业；2、3年以上销售工作经验，有独立的市场开发能力；3、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神；4、有较强的学习能力和学习能力；5、有较强的学习能力，有强烈的事业心和责任感；6、有团队协作精神，愿意接受挑战。

1、3年以上互联网内容领域的工作经验，有相关垂类内容工作经验的候选者优先2、充满激情，深刻把握移动互联网用户的需求，有移动互联网技术、产品工作经验优先3、细节把控力强，自我驱动导向，有创新精神，有想法且重落地。4、能快速理解业务，关注垂类内容行业动态与产品发展，平衡业务需求与用户体验。5、有一定抗压能力，责任心强，具有团队合作精神。
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、3年以上互联网产品策划、运营、运营经验，有互联网、反作弊、互联网运营经验者优先；3、具备良好的逻辑思维能力，良好的沟通能力和团队合作精神；4、有互联网、数据挖掘、数据挖掘、数据分析相关经验者优先；5、有互联网、数据挖掘、数据挖掘、数据分析相关经验者优先；6、有互联网、互联网、移动、联通或手机等相关行业经验者优先；7、有较强的逻辑思维能力，良好的沟通能力和团队合作精神。

1、硕士以上学历，全日制985、211院校毕业优先；2、3年以上大型成熟企业研发项目管理经验，熟悉IPD者优先；3、具备优秀的逻辑分析能力；4、具备良好的沟通协调能力；5、很强的计划制定和执行能力。/深圳市中光工业技术研究院暨中村修二激光照明实验室成立于2016年11月，是深圳市重点引进的十大诺贝尔奖科学家实验室之一。该实验室属于民办非企业性质的新型科研机构，主要开展激光照明等工业技术的研究和开发，推动激光照明技术产业化。实验室目前已配备、引进多名相关领域内的国、内外高层次专业人才为核心骨干的研发团队。核心团队由中村修二教授亲自带队，配备美国国家工程院（NAE）院士史蒂文·登巴斯（StevenDenBaars）教授等来自美国硅谷、日本、中国台湾等地经验丰富的专业人士组成，并吸引了大量本土高端研发人员加入，形成具有强大实力的国际化研发团队。
1、本科及以上学历，机械、材料、计算机、信息管理等相关专业；2、8年以上研发工作经验，3年以上团队管理经验，有甲方研发经验优先；3、熟悉集团化公司产品开发流程，包括项目管理、项目管理、项目管理、项目发包合同等方面的知识；4、具备良好的沟通能力，团队管理能力，文档撰写能力；5、具有较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、有1年以上还款提醒管理经验，有财务或人事工作经验优先，优秀毕业生亦可。2、Office、EXCEL办公软件，熟悉财务及人事工作流程及知识。
1、大专及以上学历，财会、会计等相关专业；2、一年以上相关工作经验，有大型企业工作经验者优先考虑；3、熟练使用办公软件，良好的文字表达能力和沟通能力；4、熟练使用办公软件，良好的文字表达能力；5、熟练使用办公软件，有较强的文字功底，能熟练操作办公软件；6、工作认真负责，有良好的沟通能力和团队合作精神。

1、本科及以上学历；2、保险行业人力岗或人力数据分析相关工作经验1年以上；3、有项目管理或需求管理及跨部门协调沟通经验优先；4、熟练使用PowerPoint、Excel、Project、Visio等工具；5、学习能力强，优秀的沟通技巧和反应能力，并拥有较好的抗压能力与情绪管理能力；6、有良好的团队合作精神及优秀的组织协调能力，思维逻辑严密，责任心强，为人诚实。
1、本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业；2、3年以上保险公司或互联网公司物流企业工作经验，有保险公司或互联网公司项目管理经验者优先；3、具有较强的沟通能力、组织协调能力、团队管理能力，文档撰写能力；4、有PMP证书优先。

1、5年以上原画工作经验，具备扎实的美术基本功以及良好的造型能力；2、根据策划文档独立完成游戏中场景概念气氛图，及道具等细节设定；3、有较强的责任心，工作投入度高，配合团队完成目标；4、场景物件设计图要求结构合理、准确，材质质感表达清楚，设计新颖，5、擅长写实魔幻手绘风格制作者优先考虑
1、大专及以上学历，有3年以上游戏美术设计经验，有游戏行业经验者优先；2、熟悉游戏制作流程，对游戏有较深的理解；3、具备良好的沟通能力，能够准确把握项目的设计思路；4、有良好的团队意识，能够服从公司工作安排。

1、口齿清晰，普通话流利；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、对销售行业有热情有无工作经验均可，欢迎应届毕业生前来面试。/工作待遇5、上班时间9:00至12:00；13:30至18:00，午休1.5小时6、底薪3000+提成+奖金，月入6000起。/员工每月有一天带薪病假7、缴纳五险，法定节假日，过节
1、有较强的沟通能力，能够独立处理客户需求；2、有亲和力，有耐心；3、打字速度快，有一定的抗压能力；4、有较强的学习能力和学习能力；5、有无经验者优先。

1、具有医务市场拓展经验，具有一定的本地资源者优先2、熟悉医疗行业市场推广操作规范及运作模式3、具备较好的沟通技巧、协调能力以及人际交往能力
1、大专及以上学历，有2年以上淘宝、天猫、京东等电商团队管理经验；2、熟悉淘宝、天猫、京东等电商平台的操作流程及规则，有较强的客户服务意识；3、具备较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神；4、有淘宝天猫、天猫店经验或高端珠宝零售行业经验者优先考虑。

1、本科及以上学历；电气自动化、机电一体化等相关专业优先；2、熟练使用西门子等主流PLC的编程与调试；3、熟练使用CAD绘图等相关软件；4、具备良好的沟通能力和团队协作能力。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉软件工程、电气设计、电气设计、计算机应用等相关知识；3、熟练使用三维设计软件（AutoCADElectrical，Eplan）进行绘图软件；4、熟悉使用办公软件，如Catia、PROE等；5、具备良好的沟通能力，有较强的责任心和事业心。

1、熟悉网络营销相关经验，熟悉俄语互联网市场环境；2、对消费类软件市场有一定的认知，且有从事过相关的工作或学习者优先；3、较强的工作责任心及良好的团队合作精神，思维活跃，能够承受工作压力；4、俄语证书，有俄语国家留学和工作经验者优秀
1、本科及以上学历，英语四级以上，有一定的英语读写能力，可接受优秀英文沟通能力）；2、英语听说读写能力优秀，四六级通过者优先考虑；3、有一定的文字功底，能写出原创内容，能写出内容快速的观点；4、有良好的沟通能力，团队协作能力，能适应出差；

1、教育背景/全日制本科以上学历，经济类、建筑工程及房地产管理相关专业;2、工作经验/5年以上房地产投资与发展、项目开发管理与市场研究经验，3年以上同岗位管理经验;/具备丰富的土地一、二级开发、招拍挂实际操作和项目合作谈判实践经验；3、专业技能/熟悉房地产开发政策、法律、法规及房地产整体开发流程；/熟悉OFFICE软件操作；4、能力素质/良好的语言和文字表达能力，擅长沟通、协调，较强的计划、组织、执行能力；/具备丰富土地信息资源渠道，熟悉房地产市场和各种类型房地产成本及经济测算分析；/具备一定的公关能力。
1、本科及以上学历，市场营销、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上房地产企业投资拓展工作经验，有房地产项目全程开发经验者优先；3、熟悉房地产行业相关政策法规，熟悉房地产项目前期策划、市场研究、项目管理流程及法律知识；4、具有良好的沟通协调能力，团队合作精神，能接受出差；5、熟悉房地产行业相关业务流程，熟悉房地产行业业务流程。

1、具有计算机、软件工程等相关专业本科及以上的学历；2、至少1年以上的Web前端开发经验；3、熟悉HTML，CSS，JS，Ajax等前端开发技术,对模块化、组件化有一定的认识，能熟练编写代码；4、精通前端主流框架，如Jquery、VueJS、AngularJS、RedctJS、Echarts等至少一种前端框架，有大型项目开发经验和设计经验者优先；5、熟练掌握Git、SVN等至少一种代码管理工具的使用；/应聘流程/资格审查。研究所将根据招聘基本条件对应聘者简历进行资格审查，确定面试人选。/能力考核。资格审查通过者，需带上身份证、获奖证书及各学历阶段毕业证和学位证原件进行面试。/确定拟聘人员。对拟聘用人员经学院党政办报学校人事部人才交流中心审批。/合同签署及试用。校人事部审核通过，并体检合格后签订聘用劳务合同。按照合同约定，试用期满，考核合格者按照合同执行聘期。/聘用岗位待遇/本硕博人才招聘岗位为非事业编制合同用工人员，首次签约合同期为三年，试用期为三个月。/聘期内执行武汉大学非事业编制聘用人员相关规定，录用人员与武汉大学人才交流培训中心签订三方合同，按照武汉市规定缴纳社会保险。/聘期内表现优秀者，待遇从优。应届本科毕业生基本年薪8-12万，应届硕士毕业生基本年薪12-20万，应届博士毕业生基本年薪20-30万，有工作经验者根据工作经验及个人能力，***。
1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Web开发技术，熟悉apache，webpack，了解docker；3、熟悉HTML5/CSS3、Javascript，熟悉flex布局，有过开发经验；4、熟悉前端开发流程，熟悉NodeJs；5、熟悉HTML5/CSS3/Javascript/Echarts,熟悉flex布局,有过开发经验；6、熟悉前端开发流程，熟悉NodeJs；7、有责任心，良好的团队合作精神，有较强的学习能力；8、有大型互联网公司、移动互联网、移动互联网、移动互联网等相关平台开发经验优先。

1、大专以上学历2、具有客服咨询，客服资源维系的经验3、具有带组或销售管理经验优先4、语言表达能力强，思维敏捷5、熟练操作办公软件
1、大专及以上学历，有2年以上客服经验者优先；2、有良好的服务意识，有较强的沟通能力和团队合作精神；3、能承受较大的工作压力，有良好的职业道德和敬业精神。

1、全日制大学本科，全日制大学本科，算法经验不限2、5年以上linux下C++开发经验，精通liunxc++3、熟悉并行计算，有使用过MPI、TensorFlow等框架的优先4、有算法工程、推荐系统相关系统架构设计与开发经验的、熟悉算法训练平台工程架构设计的优先
1、本科及以上学历，计算机、数学相关专业；2、3年以上算法开发经验，3年以上架构经验；3、熟悉Java/Scala/Python等开发语言，熟悉Spark、Hadoop、Hive、Spark、Storm、Flume、sqoop、ES、ES等技术，有过大型分布式系统开发经验；4、熟悉Hadoop,Spark,Storm,Spark,kafka,hbase,storm,spark,kafka,hbase,storm,kafka,hbase,canal，sqoopetc；5、有Hadoop，Hive，Spark,Storm,kafka,hbase,HDFS,Hive,kafka,hbase,kafka，hbase等源码经验者优先；6、有较强的学习能力，有较强

1、统招本科及以上学历；2、善于归纳总结和呈现，拥有良好的业务和平台产品洞察力；3、善于协调内外部资源，善于沟通，善于倾听，爱思考；4、具有很强的发现，分析，推动解决问题的能力，较强的责任心；5、具备具有良好的团队意识和服务意识，上进心强，能承受一定的工作压力；6、有互联网广告优化经验优先。
1、本科及以上学历，2年以上互联网运营经验，有互联网产品运营经验者优先；2、熟悉互联网及移动互联网行业，有较强的策划能力，有较强的数据分析能力；3、具备良好的沟通能力，组织协调能力，有一定的抗压能力；4、熟练使用office办公软件，有一定的文字功底；5、有较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、8年以上的开发经验和3年以上的中等规模的带领团队开发经验；2、开发基本原则、数据库、数据结构、网络架构、部署环境、常见框架、多线程、jvm性能优化有较为深入的理解，；3、精通HADOOP、HIVE、HBASE、SPARK，Flink，Ignite、MQ,SPI等工作原理，较丰富的性能调优经验。4、精通数据仓库建设方法论，有大型数据仓库建设项目经验（PB级以上）；5、扎实的Java开发功底，有丰富的并发编程经验，熟悉Linux操作系统；6、代码风格优雅，有代码洁癖。认同《重构》、《代码整洁之道》等著作的理念，善于编写单元测试；7、积极主动，具备良好的自我驱动能力和责任心，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；8、熟悉机器学习，网格计算、内存网格、相关技术有限考虑。优先。9、有参与社区与开源经验者优先。
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2、精通Java，熟悉AndroidSDK，kotlin，熟悉常用的设计模式；3、精通Java,熟悉AndroidSDK，kotlin；4、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Spark、Flume、sqoop、ES等开源框架；5、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Spark、Storm、ElasticSearch、ES等开源框架；6、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Storm、ElasticSearch、ES、Redis等大数据处理框架；7、熟悉Linux/Unix下的一种消息中间件，熟悉分布式系统架构设计，熟悉分布式、缓存、消息队列等机制；8、熟悉Hadoop、Spark、SparkML、

1、正规高校专科科以上学历，计算机软件相关专业优先；2、熟悉java语言，对数据结构有一定的了解；3、熟悉springmvc架构，具备WEB应用开发经验优先；4、了解JavaScript、jquery,AJAX、HTML、CSS等Web相关技术；5、熟悉xml，json的校验，处理，解析，转换；6、深入了解主流WEB开发框架，具备WEB应用性能优化经验和疑难问题的调试能力；7、对WEB产品设计和用户体验有一定的认知；8、具备良好的代码编程习惯、较强的文档编写能力、学习能力和沟通能力；9、执行力强，能够及时完成领导交代的工作；10、同时能够与领导建立良好的沟通，具备服从力、执行力。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；2、熟悉Java开发技术，熟悉MVC模式，熟悉.NET框架；3、熟悉MVC模式，熟悉.NETFramework4以上架空框架；4、熟悉maven,eclipse/idea,eclipse/idea,XCode,zeromq)的开发；5、熟悉主流数据库的设计和开发，如Oracle、Mysql、SqlServer等；6、熟悉Oracle、Mysql、SqlServer等至少一种数据库；7、有较强的沟通能力，良好的团队合作精神，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、本科，中文学，广告学，市场营销等相关专业；2、2年以上相关工作经验，具有敏锐的市场意识，文字功底深厚，市场营销及策划能力强；3、工作态度积极，有责任心，具有良好的沟通和协调计划能力、市场策划能力、文案撰写能力和品牌市场推广企划组织实施能力。4、熟悉电子商务，对服装行业了解者优先。
1、2年以上文案策划工作经验，有活动策划、文案编辑、活动策划经验者优先；2、熟悉文案撰写、活动策划、活动策划、活动策划等流程；3、熟悉微信公众号、微博、知乎、头条等平台的推广及运营方式；4、熟悉微信公众平台、微博、知乎、头条等平台的推广规则；5、熟悉微信公众平台、微博、知乎、头条等平台的推广操作流程；6、熟悉微信公众平台、微博、知乎等平台的文案编辑，图片编辑制作；7、英文读写能力较强，能熟练运用Excel、PPT等Office,Excel,Word,Excel,PPT制作10

1、个人综合能力强，英语听、说、读、写能力突出；机械工程、电气工程、自动化、控制工程等工科类优先，2、形象佳，具备较强的沟通、表达、理解能力，要积极乐观、认真负责，适应及学习能力强；3、专业基础强，从事过阀门（调节阀、球阀、蝶阀等）、电/气动执行机构、过程仪表（流量、液位、温度等）、过程校准和维护测试产品的销售。4、主管/经理需有三年以上的工作经验，有相应的管理经验；5、公司会根据市场水平给予该职位人员具有竞争性的
1、大专及以上学历，市场营销、电子工程、计算机、电子工程、市场营销专业优先；2、3年以上市场营销、销售、电子商务、电子商务、电子信息、电力电子、电力电子、化工、计算机、电子、电子、自动化、计算机、电子工程、自动化、计算机、电子信息、自动化、计算机、电子信息、软件工程等相关专业；3、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、具有高中以上学历，年龄35岁左右；2、持有中、高级设备维修相关电工、钳工、液压等技术证书，能看懂电气、机械图纸；3、有4-5年金属加工设备维修经验，具备设备检修保养工作经验；4、熟悉液压系统、液压原理图、排除液压故障能力；5、工作认真负责，服从领导，能吃苦耐劳，有团队合作精神。
1、大专及以上学历，机械电子、自动化、机电一体化等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有独立的调试经验；3、熟悉电子元器件，熟悉烧录行业设备优先；4、工作认真负责，有良好的团队合作精神。

1、大专及以上学历，美术相关专业优先，三年以上游戏UI设计经验；2、具有较强的UI界面设计制作、图标绘制和手绘能力；3、精通photoshop、flash、lllustrator等各类主流图形处理软件；4、充分理解以用户为中心的游戏界面设计，具备一定的人机交互学、设计心理学知识更佳；5、具有超强的创造性思维及丰富的想象力；6、有专业的像素制图经验。
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、3年以上游戏行业相关工作经验，有独立完成设计的工作；3、熟悉PS、AI、AE、AU、sketch等；4、有良好的沟通能力，能够熟练使用Photoshop、Illustrator、Indesign等软件；5、有较强的责任心,能按时完成工作任务；6、有良好的团队意识，有较强的执行力；

1、对软件市场有一定的认知，且有从事过相关的工作或学习者优先；2、具备良好的对应语种和英语读写能力3、认真、细致、耐心、责任感强，能承受压力，具备一定的沟通协调能力
1、市场营销、广告、电子、中文、新闻学等相关专业本科及以上学历；2、3年以上市场营销策划工作经验，有独立的运营能力；3、熟悉市场推广、渠道推广、活动策划、活动策划等各个推广渠道；4、熟悉新媒体平台内容营销，有新媒体运营经验，熟悉各类媒体渠道；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应出差。

1、研究生及以上学历，有良好的经济学科背景，扎实的经济理论基础；具备期货从业资格，具有投资咨询资格者优先。2、具备现货相关行业2年以上工作经历，具有现货产业链丰富资源者优先；熟悉现货业务，为风险管理子公司业务的开展做前期调研。3、对基本面分析有深刻研究，熟悉行业产业链，注重数理统计，研究分析逻辑性强；4、工作作风踏实积极，身心健康，能承受工作中的压力并能自我调节。
1、本科及以上学历，金融、经济、营销等相关专业优先；2、具有证券、期货、保险等金融行业相关工作经验者优先；3、具有证券、期货、保险、金融等行业工作经验者优先；4、具备证券从业资格，有证券从业资格、期货投资分析资格证书优先；5、具有证券从业资格、期货投资分析资格、CFA优先。

1、本科及以上学历，金融、财务、投资、经济学等相关专业，具研究所、证券公司工作经验优先；2、擅长金融行业数据资料的搜集与整理，具备较强的分析写作能力；3、具有较强的逻辑思维能力和语言表达能力；善于学习和研究，能分析行业及经济问题4、了解市场调研的运作流程，在定性和定量方面有一定经验；5、在与各券商研究所研究员交流中具备超强的沟通能力和分析总结能力，工作勤奋。/备注本公司将成立上海分部，此招聘岗位办公地点在上海，公司本部在四川成都。
1、本科及以上学历，药物制剂、药剂学或石油化工相关专业；2、3年以上相关工作经验，有一定的数据分析能力；3、熟悉掌握用研定性定量研究方法，有较强的逻辑分析能力；4、熟悉国内外资本市场情况，了解行业发展趋势；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应高强度工作，能够接受加班。

1、专科及以上学历，软件相关专业，4年C#开发经验；2、熟悉sqlserver数据库；3、精通asp.net开发，熟悉webservice，javascript，css等web页面开发相关技术；4、良好的沟通能力和团队协作能力；5、能根据设计文档独立完成代码编写和代码调试工作；6、有B/S结构OA、CRM、ERP开发、软件测试经验者优先。
1、1--2年左右测试工作经验，计算机或相关专业，本科以上学历；2、熟悉测试流程，测试流程，测试流程；3、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写；4、熟悉测试流程，能根据测试用例进行测试；5、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写；6、熟悉测试流程和测试用例设计方法，能进行自动化测试；7、有白盒测试，会使用脚本语言优先。

1、汽车工程、机械工程专业；2、英语CET-4级或以上，良好的英语口语和阅读能力。3、3年以上汽车整车制造企业装调工艺工作经验和2年以上的团队管理经验；4、熟悉汽车制造工作流程，熟练运用office办公软件及CAD、CATIA等工程软件，具有一定的汽车装调工艺技能；5、熟练使用Office等办公软件，具有良好的组织、沟通协调能力及团队协作精神
1、大专及以上学历，机械类、汽车工程、机械工程专业；2、3年以上生产制造企业质量改善工作经验，熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用办公软件；

1、应届毕业生优先；2、为人诚实，勤奋好学，口齿伶俐；3、有一定的吃苦精神，具有事业心，服从公司安排；4、具有良好的职业道德，良好的团队合作精神；5、有本行业工作经验，能力突出者可适当放宽条件。
1、大专及以上学历，一年以上客服经验，有物流行业经验者优先考虑；2、熟悉保税区报关、商检、核销等流程，熟悉保税区仓库管理、后台管理、数据处理、数据处理、数据处理等相关知识；3、熟悉保税区报关、商检、核销等业务流程，熟悉使用办软件；4、良好的沟通能力，团队合作精神，责任心强，无不良记录；

1、电子、计算机、通信工程、自动化等相关本科以上学历；2、从事嵌入式系统的硬件设计与研发三年以上工作经验，CET-4以上；3、熟悉硬件设计的基本流程；4、熟练掌握模拟电路，数字电路等电子技术知识；具备独立的电路设计、计算、仿真与调试等工作能力；5、熟悉硬件通信常用接口的特性；6、具备单片机、FPGA、CPLD等开发能力，熟练使用开发软件；7、掌握Protel、PowerPCB等基本的EDA工具。8、具备超声大功率功率源开发设计经验者优先。
1、电子、通信、自动化、计算机等相关专业，本科及以上学历；2、熟悉模拟电路、数字电路、模拟电路、数字电路、模拟电路、数字电路、模拟电路、数字电路、模拟电路、数字电路、电路调试等方面的知识；3、熟悉模拟电路和数字电路，熟悉常用设计模式，有一定的电子电路设计能力；4、熟悉高速ADC、DAC，倍频器，RTC，随机数发生器等。

1、机械或电子专业中专以上学历；2、5年以上设备管理经验，有电工证；3、熟悉喷涂车间相应设备经验优先。
1、大专及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上相关工作经验，熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；3、熟练使用办公软件，如Word、Excel、PowerPoint、Visio等；4、工作严谨、细致、负责，有责任心，沟通能力强，有团队精神。

1、广告相关专业本科及以上学历，英语四级以上，国际贸易/英语专业/会PS及视频剪辑软件优先；2、熟悉海外运营和推广，有3年以上Google/Facebook/Yahoo/Twitter等海外社会化媒体的广告投放和优化经验优先；3、思维灵活，数据敏感度高，有良好的逻辑分析能力、快速学习能力和团队协作精神；4、热爱互联网营销，对工作有激情，有很好的抗压能力和问题解决能力；
1、大专及以上学历，市场营销、广告、电子商务等相关专业优先；2、一年以上广告或互联网广告行业销售经验，有广告公司经验者优先；3、对数据敏感，有较强的数据分析能力；4、有较强的沟通能力，能够快速学习新知识；5、有较强的抗压能力，能接受加班。

1、有3年以上运营经验者优先，本科及以上学历者优先；2、理解和表达能力强，同时具有较强的学习和自我更新迭代能力；3、有较强的数据分析能力，能够利用现有系统工具进行独立分析，实现数据化运营；4、执行能力强，善于总结和反思，有较强的创新意识；5、性格乐观开朗，有同理心，善于沟通；6、能够接受跨国出差，能够熟练运用英语沟通者优先。
1、本科及以上学历，汽车、物流、供应链管理等相关专业优先；2、3年以上汽车行业相关工作经验，有汽车行业总装物流规划的经验；3、具备较强的沟通协调能力、抗压能力、学习能力和团队合作精神；4、有较强的抗压能力，能够接受一定的加班。

1、机械设计制造及自动化或机电一体化专业，硕士及以上学历；2、1年以上非标机械产品设计开发经验；3、精通使用Solidworks和Autocad等软件绘图；4、具有独立的工作能力、饱满的工作热情、较高的责任心和良好的沟通与表达能力。
1、机械制造及其自动化、机械设计等相关专业，本科及以上学历；2、3年以上机械制造行业机械设计工作经验，熟悉机械加工制造流程，熟悉机械加工制造流程；3、熟悉机械加工制造，机械加工，机械制造，机械制造等相关知识；4、熟悉机械加工制造，有非标自动化设计经验，熟悉制造工艺流程；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、负责、积极主动。

1、20-35岁，中专以上学历，2、熟练使用办公软件，有办理过员工社保工作经验优先。
1、大专及以上学历，工程管理、房地产管理、建筑工程等相关专业，持中级职称证书或建造师证书优先；2、3年以上房地产企业同岗位工作经验，有大型房地产企业同岗位工作经验者优先；3、熟悉国家及地区现行工程造价规范、法规、规范及地方文件审核的审核要点；4、熟悉国家及地区相关法律法规、政策，熟悉行业发展动态，对行业发展有独到的见解和认识；5、具有较强的沟通协调能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力。

1、本科及以上学历，对外贸感兴趣者，20-25周岁；2、英语四级及以上，有一定的英语阅读能力，书面表达能力；3、有无工作经验的都可以，只要工作踏实敬业，有责任心和耐心，欢迎优秀应届毕业生、实习生。4、上班时间大小周，早9:00-12:3014:00-18:30
1、大专及以上学历，英语四级以上，听说读写能力较优；2、有Amazon平台操作经验，熟悉平台规则，熟悉外贸流程；3、熟悉货代操作流程，熟悉外贸平台的营销模式，有一定的电子商务处理能力；4、熟悉货代操作流程，熟悉外贸电商平台的营销模式，有较强的运营能力；5、有较强的数据分析能力，爱专研、认可的企图心，有责任心，工作积极主动，良好的团队合作精神。

1、审计、会计、财务、法律等专业全日制本科以上学历；2、具有财会、审计等相关工作经验者优先；3、精通国家财税法规，熟悉企业会计、审计、税务等业务的全部流程；4、较强的沟通及协调能力，优秀的书面写作和口头表达能力；5、良好的独立工作能力，敬业精神和团队协作意识。
1、本科及以上学历，财务管理、会计、金融、金融、管理等相关专业；2、3年以上房地产企业财务管理工作经验，有会计师事务所或会计师事务所审计经验者优先；3、熟悉国家财经、税务、税务、审计等相关法规和政策，熟悉会计核算原则和国家有关财务规范；4、具有较强的财务管理、资金筹划能力，财务核算、资金筹划能力；5、具有4-8年以上财务管理工作经验，有会计从业资格证书；6、具有4-8年以上工作经验，有会计师事务所工作经历者优先。

1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验2、精通Java/Python/Go(至少一门，三年以上实际研发经验)，具备规范的编码风格与良好的编码习惯3、能够熟练应用mysql，拥有优秀的数据库设计能力4、有优秀的工程素养，对codereview、unittest、持续集成有深入理解和实践，具备两年以上研发效率系统/工具的开发经验5、喜欢钻研技术，具备快速的学习能力6、具备良好的沟通和协作技能，能够有效的推进工作落地/加分项7、熟悉VM，docker，docker-compose，k8s等，有搭建，配置和管理经验优先8、具备前后端全栈研发能力者优先9、同时具备研发与测试开发经验者优先
1、计算机、通信、软件工程等相关专业，本科及以上学历，3年以上研发经验；2、熟悉Linux、Unix操作系统，具备shell、perl、python等脚本开发能力；3、熟悉Linux、Unix操作系统，具备shell、perl、python等脚本语言及脚本编写能力；4、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器的原理，熟悉Docker；5、熟悉Docker容器技术，熟悉Docker容器技术，有Docker容器编排经验优先；6、熟悉虚拟化技术，分布式计算，分布式计算，分布式计算，分布式计算，分布式计算，分布式计算，分布式计算，分布式计算，分布式计算等相关技术方向和研发方向优先；7、熟悉虚拟化技术

1、有多个嵌入式系统项目开发经验，非常熟悉和深度掌握嵌入式操作系统；2、基于中兴通讯的ZEOS，开发出面向智能网联汽车的车规级实时操作系统；
1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上互联网行业工作经验，有大型互联网公司架构设计经验者优先；3、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的安装、配置、优化；4、熟悉SQL语言，熟悉数据库应用开发，熟悉SQL语言；5、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境；6、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境；7、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境；8、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境；9、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境；9、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境；9、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境；

1、大专及以上学历，国内知名快递、物流行业5年以上终端运营管理经验；2、具备较强的计划统筹能力、沟通能力、组织协调能力，独立工作能力强，能承受较大工作压力；3、善于带领团队，提升团队凝聚力和战斗力；4、熟悉行业动态，对国内终端物流行业市场与竞争格局有深入研究。
1、大专及以上学历，物流管理、营销管理、金融类、金融类相关专业优先；2、3年以上物流行业销售管理经验，有银行零售管理或连锁便利店运营管理经验；3、具备较强的策划能力，熟悉各类物流渠道的运作模式、流程及规则；4、具备较强的数据分析能力，有良好的数据分析能力；5、具备较强的沟通能力、组织协调能力、抗压能力、学习能力；6、具有良好的职业道德，有团队管理经验，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、大专及以上学历，3-5年以上相关行业工作经验，电商、市场营销专业优先考虑；2、熟悉京东电商平台的运营模式，了解平台内部运营规则；3、熟练掌握word、Excel等办公软件；4、了解一定的市场营销知识，有一定的电商市场操作经验；5、沟通能力强，有团队意识，工作耐心细致，爱岗敬业，吃苦耐劳；6、有饮品，乳品，快消食品类目工作经验优先。
1、大专及以上学历，英语专业优先；2、有2年以上天猫、京东等电商平台运营经验，有大型电商平台工作经验者优先；3、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程；4、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程；5、熟悉天猫的运营环境、交易规则、操作流程及各种营销工具。

1、大学统招本科学历及以上，工程造价或工民建专业；2、至少5年以上工程造价管理工作经验，3年以上同等岗位任职经历，具备3年以上团队管理经验；3、精通工程造价专业知识和预算定额；国家及当地的工程造价信息和政府文件，工程项目开发成本全过程控制，熟悉施工工艺与工程预结算、工程招投标、合同管理，了解房地产开发、建筑、设计、工程、营销相关业务知识；4、具备丰富的工程预结算、工程招投标、合同管理等项目开发成本全过程控制经验，了解房地产开发报建、设计、工程施工、营销相关业务知识；熟悉施工工序、工艺及技术；5、认同公司企业文化，勤奋敬业，有良好的职业操守，严格遵守国家法律法规，执行企业各种规章制度。
1、本科及以上学历，工程造价、工程管理等相关专业；2、8年以上房地产企业成本管理工作经验，3年以上房地产集团公司同岗位工作经验，有项目全过程管理经验；3、熟悉房地产工程管理的流程及规范，熟悉工程造价管理的知识和技能，熟悉工程造价管理的知识和技能，熟悉工程造价管理的知识和技能，熟悉工程造价管理的流程和规范，熟悉工程造价管理的知识和技能，熟悉工程造价管理的知识和技能，熟悉工程定额及清单计价规范；4、具备良好的沟通协调能力，团队管理能力，有一定的抗压能力；5、熟悉工程预算定额及清单计算

1、有较强的文字功底，对文字创作有热情有独立编辑策划内容的能力和经验，包括但不限于图文、视频等；2、具有一定的洞察能力，快速掌握社会化媒体的内容创作，能够创作优秀内容，并且具有一定的话题敏感度；3、对数据敏感，能从数据层面分析用户行为及需求，并制定优化策略；4、积极主动，强学习力和执行力，逻辑清晰，具备良好的沟通和抗压能力；5、热爱社交媒体，有自己的公共主页，自己创作内容者优先。
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、2年以上互联网运营经验，有成功的策划案例，有成功案例；3、熟悉微信公众平台、小程序的推广、活动、推广、活动等推广渠道；4、熟悉微信公众平台、微博、知乎、论坛等线上活动的推广方法、内容营销、活动策划、口碑营销等；5、熟悉微信小程序和线上线下活动的策划，活动策划，活动策划，活动策划，活动策划，活动策划，活动策划，活动策划，活动策划，活动策划，活动策划，活动策划，活动策划，活动策划，活动策划，活动

1、本科以上学历，计算机相关专业优先；2、5年以上项目管理工作经验，有用友，金蝶，明源，浪潮，SAP，ORACLE的工作背景，有较强的逻辑分析能力和学习能力；3、熟悉软件开发全过程（开发，实施，售前，管理资咨和项目管理），对软件建设生命周期各环节有深入了解，掌握一种以上的项目管理工具使用；4、具备一定的业务分析及流程分析能力，掌握业务分析基本方法；5、拥有良好的沟通技巧和团队合作精神，较强的责任感和进取精神；6、较强的组织能力和指导团队的能力，能否同时负责多项目实施。
1、3年以上项目管理经验，有项目管理经验优先；2、具有项目管理、项目管理、项目管理、项目管理的实践经验；3、具备良好的沟通表达能力，有团队管理经验，有大局观，能带领团队朝气蓬发地走发展之路；4、具有PMP证书优先。

1、中专学历以上，有电工证，有多年家电维修经验，制冷设备维修经验优先；2、具有良好的服务意识，工作认真负责；3、较强的事故判断能力和处理能力，动手能力强；4、有很好的团队合作精神，具备很强的自学能力；5、能吃苦耐劳，有强烈的责任心，具有良好的沟通能力；6、有进口餐饮设备维修经验优先，能接受外派工作的优先。
1、大专及以上学历，机械、电子、自动化、计算机等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有大型互联网公司工作经验者优先考虑；3、熟练使用OFFICE办公软件，具备基本的网络知识；4、熟练使用OFFICE办公软件；5、具备良好的沟通能力和语言表达能力；6、熟练使用办公软件。

1、具备快速学习能力，能够短时间了解新产品，新功能的客户化开发；2、6年以上Java或3年以上Python开发经验，各种框架的运用经验；3、3年以上的项目管理经验，熟悉瀑布或敏捷项目管理方式；4、具备DevOps的基本思想，以及使用运作经验；5、具备NFVMANO从业经验优先，了解ETSIMANO相关规范；6、拥有良好的Cloud知识体系，KVM、OpenStack、Network等；7、熟悉Docker，了解其基本的操作与应用；8、熟悉一些通用的运维工具，如Ansible，以及熟练使用shell脚本；9、具有良好的沟通能力及团队合作精神，对工作积极专注于技术。
1、3年以上项目管理经验，有项目管理经验者优先；2、具备良好的沟通能力，团队管理能力，项目管理能力；3、具备项目管理能力，能带领团队朝气蓬发地走发展的愿望；4、有PMP证书优先。

1、身体健康，踏实勤奋的工作态度，责任心强，沟通、执行、计划组织能力强；2、3年或以上装饰工程现场施工管理经验，熟悉装修施工管理、现场安全管理；（专业要求土木工程、建筑装饰工程、工程管理等）。3、具备独立完成工程项目管理能力；4、具备大型购物商场施工现场管理经验的优先；5、具备相应建筑岗位资格证书者优先。
1、工民建、工程管理、工程管理等相关专业本科及以上学历；2、3年以上工程管理经验，有返修及房屋整改、精装修等工作经验；3、熟悉工程施工流程、施工规范及验收标准；4、熟悉工程项目施工管理、施工质量、进度管理、安全管理；5、具有较强的沟通协调能力、抗压能力、计划与执行能力；6、具有良好的职业道德，有奉献精神，工作积极主动，能吃苦耐劳。

1、大专以上学历，环保相关专业；2、性格外向，工作细心，态度端正，具有良好的职业道德和较强的执行力及抗压能力；3、有1年以上环境检测技术工作经验亦可；4、优秀应届毕业生亦可。
1、本科及以上学历，机电一体化、电气工程、机电一体化等相关专业；2、3年以上工程机电、市场营销、电子工程、机电一体化、电气工程等相关专业背景；3、熟悉工程招投标流程，熟悉机电工程材料市场行情；4、具备良好的沟通表达能力、组织协调能力及团队管理能力；5、熟悉商场施工图、施工流程、材料特性及设备选型；6、熟悉使用办公软件。

1、微电子，电子工程、机电工程、测试技术和自动化等相关专业，本科以上学历；2、2年以上医疗级或低功耗模拟电路设计及多次流片经验；3、有低功耗电路设计经验，有医疗电子芯片设计经验者优先；4、有电源管理、电荷泵、设计经验，或射频通信电路和系统设计经验；5、有运算放大器、低噪声DC-DC变换器、滤波器、ADC与DAC整流器，RF驱动器/接收器的经验；6、熟悉仿真和CAD工具、PCB布线工具，有SOC系统的建立与调试经验者优先。/工作地点常驻南山大学城，往返龙岗启迪协信科技园，偶尔出差上海。
1、本科及以上学历，英语四级以上，能用英语进行交流，会看得的英语进行项目的可写；2、英语四级以上，能用英语六级考试；3、英语四级以上，能用英语六级水平。

1、2年以上C#语言软件开发经验；2、具有串口通信编程能力，TCP/IP、UDP/IP网络通信基础；3、具有ASP.net开发能力，能够熟练使用MySQL、SQLServer进行开发；4、具有快速学习和解决问题的能力、良好的协调能力和团队意识。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上软件开发经验；2、熟悉软件开发过程，包括功能分析、开发、测试、性能测试等；3、熟悉软件开发过程，包括功能分析、开发接口开发；4、熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程；5、熟悉软件工程、软件工程、网络等相关知识；6、熟悉软件工程和软件开发流程，有较强的动手能力和沟通能力；7、有较强的学习能力，有强烈的责任心和积极的工作态度，有良好的团队合作精神。

1、优秀的文案编辑和撰写能力，可根据行业特点提炼出自己观点。2、有较强的文字敏感度,文笔细腻，思路清晰、逻辑合理，文风可以幽默可以有格调。3、两年以上微信公众号或微博、知乎、今日头条等新媒体编辑、策划和运营经验。（传统/媒体从业经验优先）4、理解内容运营核心价值，理解并沿用AARRR模型，理解内容策划核心价值。5、在线课程、知识付费等教育类内容运营/编辑/主笔经验者优先。6、新闻、中文、汉语言、文学、品牌专业毕业生优先。7、对企业/产品/业务品牌塑造、IP打造有一定理解者加分。
1、本科及以上学历，中文、新闻、广告、营销、中文等相关专业优先；2、一年以上文案策划工作经验，文字功底扎实，有较强的文字功底，能写出文章表达观点；3、有较强的文字功底，能写出原创文章，撰写文章表达清晰表达能力；4、具备良好的文字功底，能写出原创文章，撰写文章表达出有噱头、有较强的文字功底和视角独到的文案创作能力；5、思维活跃，有创意，思维活跃，有创意，有亲和力，有较强的沟通能力和团队合作精神。

1、本科以上学历，计算机、软件工程及相关专业，有软件技术支持、交付运维工作经验者优先考虑；2、熟悉Linux系统管理维护、Shell脚本、批量安装和部署技术；3、熟悉持续集成及持续部署，对docker容器，镜像有一定的理解；4、熟悉多种服务组件Nginx、MQ、Redis、MySQL、MongoDB等5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；有一定的项目管理能力，能把控节奏，具有良好的沟通协调及时间控管技巧与能力；6、具有优秀的沟通和团队合作能力，擅于表达和沟通，具有较高的职业素养、敬业精神，主动、好学。
1、计算机、通信、电子、通信等相关专业本科及以上学历；2、3年以上互联网行业工作经验，熟悉运营商，容器等行业技术，有过大型互联网公司或大数据平台经验者优先；3、熟悉主流的开源项目，如Hadoop、阿里云、Redis、MongoDB等；4、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本处理；5、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本处理；6、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；7、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；8、有较强的沟通能力，能够快速理解和处理客户需求，有较强的责任心和事业心。

1、大专及以上学历；2、熟悉无创呼吸机产品的市场分布、营销技巧等情况，本行业3年以上的工作经验；3、具有一定的市场意识，有终端OTC市场工作经验优先考虑；4、具有良好的沟通与抗压能力，能够适应较高频率的出差；5、具有无创呼吸机产品经理工作经验者优先。
1、大专及以上学历，2年以上销售工作经验，有销售管理工/作经历者优先；2、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，敢于担当，有野心；5、有区域内渠道资源优先。

1、市场营销等相关专业大学专科及以上学历；2、3年以上市场营销、渠道管理、行业大客户开发管理经验；3、业务经验丰富，执行力强、业务能力突出、沟通能力强。4、能适应出差，自我管理能力强，有开拓市场的勇气和干劲，熟悉家电类产品、部队装备类及作训类产品优先；5、有部队资源者、善于与军方、政府类人员打交道优先；部队转业人员，对市场营销感兴趣，有意愿从事市场营销工作优先。
1、大专及以上学历，市场营销、物流管理、电子商务等相关专业；2、3年以上市场营销、采购管理、采购管理、电子商务等相关工作经验；3、熟悉市场开发、采购管理、采购管理、采购管理、采购管理等相关知识；4、具备良好的沟通能力、协调能力、谈判能力；5、具备良好的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；6、有市场、营销、电子商务、采购管理、采购管理等相关专业知识。

1、大专及以上学历2、具有航空产品检验及质量工程3年以上相关经验，要求有产品实物检验能力；3、熟悉产品验收规范标准，熟悉形位公差相关知识；4、了解常规检测器具的测量原理和精度等级并正确使用量具，了解量具维护与保养知识；5、具有国外航空零件项目制造和检验经历者优先；
1、本科及以上学历，汽车、材料相关专业；2、3年以上工作经验，有一定的汽车电器知识储备，有一定的车辆工程基础；3、熟悉使用办公软件，如Catia、Solidworks等；4、工作认真负责，严谨细致，有良好的沟通协调能力；5、熟悉使用办公软件，如Word、Excel、PowerPoint、Visio等；6、熟悉使用办公软件，如Word、Excel、PowerPoint、Visio、PowerPoint等；7、具备良好的沟通能力和组织协调能力，能吃苦耐劳，责任心强；8、熟悉使用办公软件，有一定的文字功底。

1、计算机或相关专业本科学历及以上，3年以上WEB前端经验，有团队管理经验；2、精通JavaScript、jQuery，CSS等前端技术3、熟悉react，angular，vue等前端技术；至少有一种有深入了解其原理。4、熟练使用grunt，gulp，webpack等前端打包工具；5、有前端架构和技术选型的经验；6、有前端性能优化经验；7、熟悉常用的设计模式，对MVC、MVVM框架有了解；8、强烈的责任心，对技术充满热情，高效率，良好的沟通能力。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上互联网开发经验；2、熟悉移动端开发技术，熟悉iOS开发技术，熟悉iOS下的设计模式，有扎实的编程功底；3、熟悉AndroidSDK，kotlin，熟悉OSX/iOS下的开发模式，有一定的架构设计能力；4、熟悉移动端开发技术，有扎实的编程基础，良好的编程习惯；5、熟悉移动端开发技术，有扎实的编程基础，熟悉常用设计模式；6、熟悉移动开发技术，有相关开发经验优先；7、有互联网产品开发经验优先。

1、本科以上学历，市场营销、广告学、新闻传播、语言类专业。2、5年以上天猫电商类文案策划工作经验，有日化快消品、服装（化妆品）经验优先。3、较强的营销策划能力、良好的文字驾驭能力，擅长产品卖点及差异化概念文字提炼。4、熟悉互联网用户的购买需求和购物习惯，熟悉网络交易流程及线上营销方式。5、有良好的团队管理和部门沟通推动能力。
1、市场营销、物流管理、经济管理等相关专业本科及以上学历；2、2年以上市场营销、营销、电子商务、广告文案或电子商务等相关工作经验；3、熟悉市场营销、品牌推广、活动策划、活动策划等方面的文案撰写；4、具有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的市场分析能力，能独立完成项目策划方案；6、有较强的文案能力，能独立完成各类文章的撰写工作。

1、大专及以上学历，机械设计、产品/模具设计类专业；2、熟练运用CAD\Pro/E或UG二维三维绘图软件，熟练操作office办公软件；3、有从事过注塑成型行业五金阀门、管件或类似塑胶产品设计4年以上工作经验；4、掌握新产品设计与开发程序，有一定项目开发管理经验；5、熟悉金属、塑胶材料性能及成型原理；机械加工工艺；6、工作积极主动，善于沟通，做事细心严谨，有独立思考和创新精神。
1、本科及以上学历，土木工程、城市规划、建筑工程等相关专业；2、3年以上大型商业综合体项目设计管理工作经验，有甲方工艺管理经验者优先；3、熟悉国家及地区现行工程技术规范，熟悉工程质量管理体系文件；4、熟悉国家及地区城市规划设计规范，熟悉各类材料的性能及应用；5、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致、责任心强、抗压能力强。

1、机械、力学、汽车、材料等相关专业本科及以上学历，四年以上CAE项目分析经验；2、熟悉有限元技术、力学理论基本知识扎实，能够熟练运用Hyperworks/Abaqus/LS-Dyna/Nastran等相关分析或优化软件；3、思路清晰，优秀的逻辑思维能力和执行力；具备独立完成各种工况分析的能力；4、为人诚恳、踏实，具有良好的团队合作和沟通协调能力；5、能够适应出差。/公司
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、3年以上工作经验，有光伏发电系统开发经验者优先；3、熟练使用Catia/UG等软件，能熟练使用三维软件进行结构设计；4、熟悉整车开发流程，熟悉汽车电器系统设计及应用流程；5、熟练使用OFFICE办公软件，具备一定的数据分析能力；6、熟练使用OFFICE等办公软件，有一定的英文基础；7、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强。

1、语言沟通能力好，普通话流利，富有感染力；2、有信息流广告经验者优先，对电商行业市场熟悉，有一定服饰，鞋靴，箱包，手表，家居招商服务经验；3、能适应工作压力和敢于面对挑战，适应全国出差，有良好的客户群体关系；4、对销售工作有较高的热情，具有丰富的广告销售经验和敏锐的市场洞察力。
1、大专及以上学历，有4A公司、门户网站及媒体销售经验者优先；2、有丰富的广告销售经验和客户资源，有广告销售经验者优先；3、具备良好的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；4、有广告、广告、广告、电子商务、互联网、互联网等相关行业经验者优先；5、有广告公司、广告公司、4A公司、广告公司等代理公司工作经验者优先；

1、具有连续3年以上互联网教育行业的产品经理工作经验；2、本科以上学历，教育学、计算机等相关专业优先；3、热爱教育行业，对用户和教育产品有深刻的理解；4、良好的学习及创新能力，能承受较大的工作压力，沟通及表达能力强，具备良好的团队意识。5、拥有双师及相关教育产品设计经验优先；
1、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；2、熟悉常用的数据结构和算法，熟悉常用的数据结构和算法；3、熟悉常用的数据分析方法，如axure/processon/Xmind/PPT/VISIO等；4、具有良好的沟通能力和文档编写能力，有较强的责任心和团队精神；5、具备良好的文档撰写能力，能用软件进行产品文档的编写；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的抗压能力；7、有互联网、智能硬件、智能硬件、智能硬件等相关行业经验者优先；

1、市场营销、企业管理等相关专业，大专及以上学历；2、有较强的沟通技巧及洽谈合作能力，适应出差；3、3年及以上旅游相关企业从业经验，有旅游行业或OTA平台市场销售经验者优先；4、有较强的承压能力，学习能力及上进心，较强的成就动机，自我驱动和执行能力；/公司
1、本科及以上学历，3年以上工作经验，有零售行业经验者优先；2、具备良好的沟通能力、协调能力、团队合作能力；3、具备较强的抗压能力，能够接受出差；4、有较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、本科及以上学历，汽车或机械设计专业；2、具备3年及以上汽车行业总装车间SE分析工作经验，熟悉整车产品开发、总装装配工艺等流程要求；3、熟练使用办公软件和CATIA、CAD工程设计软件；4、英语四级及以上；5、优秀的职业素养和团队合作精神，良好的问题分析解决能力、沟通能力、学习能力和抗压能力。
1、本科及以上学历，材料学、经济学、建筑工程、建筑工程等相关专业；2、3年以上汽车行业工作经验，熟悉整车开发流程；3、熟练使用OFFICE办公软件；4、具备良好的沟通协调能力，责任心强，工作认真细致；5、熟练使用办公软件，如CAD、Solidworks等；

1、两年以上京东店铺管理经验；2、策划京东商城等促销、推广活动方案；3、精通京东商城网上交易推广流程，对产品促销活动有相当的策划和组织能力；4、熟悉京东网各种营销工具；5、精通京东网规则及营销推广体系，对京东店铺后台的活动专区有深入研究；6、负责京东等网店日常的推广项目，旺铺、店铺与标题关键字策略、橱窗推荐、论坛社区、搜索引擎营销、秒杀、帮派等，并配合店铺自身的各类营销推广。
1、有较强的沟通能力和执行力；2、有较强的抗压能力，能接受加班；3、有京东、天猫等电商平台经验者优先考虑。

1、机械制造和设计、工艺设计类相关专业，大专以上学历。2、5年以上的相关工作经验，3年以上汽车零部件行业及机械行业实际生产经验，非常熟悉工艺流程及产品特性。熟悉汽车行业的控制要求，并熟悉TS16949质量体系要求。3、熟练掌握铸造、机加工生产的基本流程，并能根据图纸要求及客户要求独立编制各类技术控制文件。4、熟练应用3维软件、2维软件，如Pro-E，UG、SolidWorks、AUTOCAD等。5、熟练掌握IE、SPC、FMEA等常用工艺工程方法与工具。6、具有基础的外语能力，能够阅读并解释、运用各类技术文件及说明；具有丰富的项目开展经验。
1、大专及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上汽车零部件企业机械加工工艺工作经验，熟悉机械加工工艺；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用三维制图软件，熟悉三维制图软件。

1、形象气质佳、五官端正、富有亲和力，具有良好的服务意识与团队合作意识，普通话标准；2、性别不限，男身高170cm以上，女身高160cm以上；3、大专及以上学历，客户关系管理、工商管理、市场营销等专业优先；4、具备大型商业从业经验，其中1年以上管理经验。
1、大专及以上学历，专业不限；2、有2年以上大型互联网公司核保、ISO14000等跟单业务工作经验者优先；3、熟练使用办公软件，有较强的沟通能力，亲和力强；4、熟练使用办公软件，打字速度快准确率高；5、有较强的服务意识，有亲和力，有耐心；6、有较强的服务意识，有亲和力，有耐心，有责任感。

1、拥有1年及以上研究咨询相关工作经验；2、本科学历及以上，985/211学校毕业者优先;英文六级及以上水平，有海外留学背景的优先；3、熟练掌握PowerPoint、Excel等软件；能够独立完成兼具逻辑性表达和设计美学的行业研究报告；4、有足够的主观能动性、快速学习和抗压能力；敏锐的商业洞察分析能力和沟通协作能力。
1、本科及以上学历，有一定的文字功底，有一定的文字功底；2、有较强的文字功底，能熟练使用office办公软件；3、具备较强的文字功底，熟练使用office办公软件；4、具备较强的沟通能力、组织协调能力和抗压能力；5、熟练使用office办公软件，具备一定的PPT制作能力；6、有较强的抗压能力，能够接受加班的工作状态。

1、35岁以下，本科以上学历；2、英语四级以上，熟练使用OFFICE、CAD、SOILDWORKS等软件；3、五年以上冲压行业经验，精通冲压工艺，精通冲压模具（尤其是连续模）结构及特点；4、熟悉冲压设备的基本结构及特点，熟悉金属材料，能对部品进行相关工艺的开发，以及能及时排除冲压过程中的异常情况，对设备及模具的日常维护保养有一定经验。
1、机械类专业，本科及以上学历；2、3年以上机械制造行业工艺工作经验；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用三维制图软件，能进行绘图软件；5、熟悉机械加工工艺，能独立进行产品的设计及开发；6、熟悉机械加工工艺，熟悉机加工工艺；7、熟悉机械加工工艺，能独立进行产品的设计及应用；8、熟悉机械加工工艺，熟悉机加工工艺；9、熟悉机械加工工艺，熟悉机加工工艺；9、具有良好的沟通能力和协调能力，工作积极主动，责任心强。

1、本科及以上学历，工作经验1年以上，计算机、通信、软件等专业优先；2、具备扎实的数据库知识，有主流安全厂商或DBA工作经验者优先；3、良好的沟通交流及培训演讲能力，具备资料撰写能力；4、抗压能力强，执行力强，良好的团队意识。
1、本科及以上学历，计算机、通信、信息安全等相关专业优先；2、3年以上物联网、物联网、智慧云、物联网、智慧云、物联网、智慧云、物联网、智慧云、物联网、智慧云、智慧云计算、智慧城市等云计算相关领域工作经验；3、熟悉运营商语音线路、短信业务，或者任一门后可视选型；4、熟悉运营商语音线路、短信业务优先；5、具备运营商⾏业的技术背景，熟悉物联网相关技术，对云计算技术有一定的认识；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的责任心和事业心。

1、熟练使用办公软件word、excel、PowerPoint等2、具备良好的汽车产品规划经验，良好的沟通能力、团队合作能力3、熟悉整车构造，基本原理4、熟悉新产品开发流程，各节点工作及责任分工5、有一定的品牌宣传及销售意识6、能用适当的统计方法对收集来的数据进行分析7、能有效协调公司内外部资源，以推动新产品工作的开展8、能够以英语为工作语言，跟相关供应商技术人员交流9、具备专业指导能力10、具备团队管理能力
1、3年以上项目管理经验，有项目管理或项目管理经验；2、熟悉项目管理流程，有项目管理经验；3、具备项目管理能力，有项目管理、项目管理、项目管理的实践经验；4、具备良好的沟通能力，组织协调能力，团队管理能力，项目管理能力；5、具备较强的文档撰写能力，能独立完成项目方案的撰写；6、具备良好的团队合作精神，较强的责任心，较强的抗压能力，能够贴合项目管理中高层内各项目的完成工作。

1、5年以上汽车零部件项目管理，有汽车行业项目管理知识和技巧优先，本科以上学历，2、熟悉TS16949、PPAP和APQP的运用，熟悉汽车整车及零部件生产制造流程及相关文件，熟悉ISO26262者优先。3、具备PACK、BMS项目管理经验者优先。4、较强的协调、沟通能力，具备优秀的团队合作意识；5、日语和英语听、说、读、写流利者优先。6、项目期间需要出差
1、3年以上项目管理经验，有项目管理经验者优先；2、具有较强的沟通能力，能独自成立项目前期策划、项目中的项目计划；3、具备项目管理能力，能带领团队完成项目的管理工作；4、具有项目管理能力，能带领团队完成项目的工作计划和执行；5、具有较强的沟通能力，能够灵活变通寻找更多的解决方案；6、项目管理能力，能带领团队完成项目管理工作。

1、22-35岁；大专以上学历，一年以上促销员管理经验；2、熟悉卖场操作流程、促销员和心理变化，能独立开展工作；3、具备良好的沟通能力和人员管理能力，善于与卖场管理人员沟通；4、表达流利，思维敏捷，能吃苦耐劳，责任心强，能承受较大工作压力；5、熟练操作办公软件。
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、食品等相关专业；2、3年以上快消品行业销售管理经验，有快消品、食品等行业经验者优先；3、熟练使用办公软件，有较强的文字表达能力和沟通能力；4、熟练使用办公软件，有一定的数据分析能力；5、熟练使用办公软件，有较强的文字表达能力；6、有较强的沟通能力，能独立处理紧急问题；

1、统招本科及以上学历，至少5年以上销售类培训工作经验，２年以上团队管理经验，支持过千人以上的营销团队的培训；2、有相关行业经验，或大型金融公司、保险公司，具备销售背景优先；3、具有较强的文字编辑、文稿演示和表达能力；4、工作积极性高、抗压能力强，有高度责任感和良好的执行能力。
1、大专以上学历，有3年以上互联网产品管理经验，有电商行业经验者优先考虑；2、具备较强的沟通能力，组织协调能力，有团队管理经验；3、有较强的抗压能力，能够接受出差；

1、有2年以上从事i消消乐类型游戏开发工作经验；2、熟悉cocos2d-x3.x框架，了解源码架构和实现细节；3、熟悉C++、lua等编程语言；4、了解OpenGLES原理；
1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上游戏开发经验，有成功线上U3D的经验；3、熟悉Unity引擎开发流程，熟悉Unity引擎开发；4、熟悉Unity引擎开发流程；5、熟悉Unity引擎的使用；6、熟悉Unity引擎的使用，熟悉Unity引擎开发；7、熟悉游戏开发流程，熟悉游戏开发流程；8、有较强的责任心,良好团队协作能力、沟通能力、谦虚踏实。

1、两年以上游戏动作设计经验；2、能熟练使用3dsmax、Maya等必要软件；3、较强的理解能力及创意思维；4、能够表现自然流畅的动画效果；动作节奏感强，符合基本动力学；5、简历附带个人作品，无作品者不予筛选。
1、大专及以上学历，美术相关专业，1年以上游戏主美工作经验；2、熟悉动画制作流程，熟练使用PS、AI、AE、PR、sketch等；3、有较强的责任心,良好的沟通能力，有团队合作精神；4、熟练使用2D、3D动画制作、动画制作等相关设计软件；5、有动画制作经验者优先。

1、本科以上学历，2年以上工作经验，有电商类目系统相关经验；2、工作主动积极，能承受较大的工作压力，具有良好的团队合作精神；
1、计算机、电子、通信、数学等相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验；2、熟悉数电、模电、数电原理、基本原理及常用算法；3、熟悉常用的数据挖掘、机器学习算法，了解常用算法和数据结构；4、熟悉常用的数据挖掘、机器学习算法，了解常用算法和数据结构；5、熟悉常用的数据挖掘、机器学习算法，了解其基本原理；6、熟悉常用的数据挖掘、机器学习算法，了解其基本原理；7、熟悉常用的数据挖掘、机器学习算法，了解其基本原理；8、熟悉常用的数据挖掘、机器学习算法，了解

1、机械或汽车相关专业本科毕业；2、主机厂、变速器厂、减速器厂、齿轮厂、桥厂三年以上工作经验；3、了解新能源动力系统相关知识及行业最新动态；4、具有机械设计、汽车构造、汽车理论的一般知识，熟知机械原理、机械设计、汽车原理与构造5、熟悉汽车传动系统、驱动桥、变速箱等传动及底盘零部件构造。6、具备基本的收集、整理、分析、执行、思考和应对、决策能力；7、具备一定的沟通能力、为人处世能力和精神能力；8、具备5W解析能力、日程管理能力、问题发现及解决能力；9、熟练运用基本设计软件、分析软件。
1、机械设计、机械设计、化工类等相关专业本科及以上学历；2、3年以上机械设计工作经验，熟悉机械加工工艺；3、熟悉机械加工工艺，熟悉机械加工工艺；4、熟悉机械加工工艺，熟悉机加工工艺；5、熟悉机械设计及加工工艺；6、熟悉机械设计及相关规程，能独立完成机械设计工作；7、熟悉机械设计及相关规程，能独立完成机械设计工作；8、熟悉机械设计及相关规程，能独立完成机械设计工作；9、熟悉机械设计及相关规程，能独立完成机械设计工作；9、熟悉机械设计及相关规程，能独立完成

1、脑洞大、网感佳，有很好的创意，善于捕捉产品亮点2、文案能力突出，擅长对品牌文案、媒体稿件撰写；3、熟练运用微信图文制作相关工具，如（易企秀、易点、135等）图文编辑器，Photoshop，h5工具的操作；4、有独立运营公众号经验者优先考虑，请在投递简历时注明所运营公众号的名称5、思维活跃，具有良好的理解能力和团队精神，工作细心、责任心强，富有想象力和激情。
1、大专及以上学历，市场营销、广告、中文、新闻传播等相关专业优先；2、一年以上相关工作经验，有互联网、新媒体运营、内容运营经验者优先；3、具备良好的文字功底，较强的文字功底和表达能力，有较强的文字功底和语言表达能力；4、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责、细致、有耐心；5、有互联网、新媒体、网络营销等相关工作经验者优先；

1、汽车、机械等相关专业本科及以上学历；2、掌握冷却系统设计相关知识、设计开发规范；了解汽车及零部件开发流程，并能优化零部件开发流程；3、具备解决冷却系统相关问题的能力；4、具备至少2个完整乘用车车开发项目经验，具备平台开发经验优先。5、熟悉CATIA/AUTOCAD/UG/PDM等相关软件，能利用软件开展相关工作。
1、本科及以上学历，机械、材料、机械工程、电化学、材料物理等相关专业；2、英语四级及以上，能用英语进行工作交流；3、汽车整车电器系统开发工作经验优先；4、熟练使用办公软件，如Catia、PROE、Catia等；5、工作认真、细致、负责，有较强的责任心，良好的沟通能力和团队合作精神。

1、全日制统招本科及以上学历，物理、金融、计算机等相关专业；2、8年以上工作经验，对小额信贷的信贷系统、风险控制等领域有较为深刻的理解；3、熟知信贷产品属性，有头部互金或银行个人信贷产品设计经验。
1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；2、3年以上互联网产品经理经验，1年以上团队管理经验；3、熟悉供应链金融业务流程，熟悉风险评估方法；4、具备良好的沟通能力和协调能力，有团队管理经验优先。

1、日语N1以上，听说读写流畅2、具有3年以上手机游戏运营经验，具备成功运营经验；3、熟知国内、日本各类主流手机网络游戏及网络游戏市场，对行业发展有清晰认识；4、拥有较好的数据分析与逻辑分析能力，具备优秀的规划能力和创新意识，灵活的应变能力；5、善于把握日本游戏玩家的消费喜好、心理等；6、具备娴熟的游戏运营策划技能和丰富的专业知识；7、主观能动性强，责任心强，能积极面对工作中的挑战；8、拥有手游的对日发行经验者优先，有留日经验或日企工作经验者优先。
1、大专及以上学历，有优质日式留学经历或有优质日式发行经验者优先；2、有日式二次元养成类手游经验，有1年以上日本留学或日企工作经验者优先考虑；3、熟悉游戏行业动态，有较强的运营能力和运营策划能力；4、有较强的沟通能力，能够与团队内有效沟通，协调资源为佳；5、有日本地区游戏发行经验者优先考虑。

1、大学本科及以上学历，计算机或其它相关专业，熟悉汽车开发流程，具备3年以上智能网联领域研发经验；2、精通整车架构设计及系统方案，有汽车行业项目管理工作经验；3、理解汽车结构和原理；4、熟悉车载以太网、2/3/4G网络通讯方案及技术指标，了解V2X技术；5、熟悉主流车载操作系统及应用方案；6、了解主流大数据应用方案及软件框架；7、了解智能网联相关安全标准，能针对当前产品规划方案制定网络安全需求；8、工作踏实，具有强烈的责任心和团队合作精神。愿意在技术上深入研究和持续发展，勇于迎接挑战。9、可以使用英文听说读写，有良好的沟通能力、表达能力及服务意识
1、本科及以上学历，机械、材料、机械等相关专业；2、3年以上汽车零部件企业质量管理工作经验，有大型项目实施管理经验；3、熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程；4、熟悉产品开发过程，对产品质量有较好的理解；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应出差。

1、机械或工业设计等相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验，条件优秀者可放宽工作年限要求；2、熟知机械设计、机械加工工艺和设备，熟练使用SolidWorks，AutoCAD等软件工具;3、具有整机结构设计经验；4、具有运动控制及自动化系统项目经验者优先；具有光机结构设计及装调经验者优先；有相关医疗器械行业产品开发经验优先；5、有强烈的团队意识和执行力，熟悉团队项目开发；6、工作踏实认真，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达；
1、机械设计、机械设计、化工类等工科相关专业本科及以上学历；2、3年以上机械设计工作经验，有机械制造行业工艺设计经验；3、熟悉机械加工工艺，了解塑胶件、钣金件、手板加工等各种工艺，熟悉机械加工工艺；4、熟悉机械加工工艺，了解机加工工艺；5、熟练使用zemax，autocad，solidworks等软件；6、有一定的英文基础，能看懂机械原理图，有一定的动手能力；7、有较强的动手能力，有一定的抗压能力，工作认真负责，有良好的团队合作精神；

1、25~45岁，具备良好的形象气质2、有强烈的责任心、上进心、事业心3、有良好的沟通表达能力、学习能力、理解能力与执行力4、有强烈的团队荣誉感，善于带领团队创造优秀的业绩5、具备良好的专业水平、极强的业务能力与杀单技巧6、有一定的客户资源、渠道资源7、具备较强的团队管理能力与招聘能力8、具备5年左右房地产销售经验。
1、大专及以上学历，2年以上销售经验，有零售行业经验优先考虑；2、熟悉零售行业，熟悉零售行业，熟悉零售行业，有丰富的行业资源；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、有2年及以上Linux系统运维管理经验，具有互联网业务运营经验；2、要求大专以上学历，计算机相关专业优先考虑。3、领导交办的其他临时工作。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉shell脚本语言；3、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本语言；4、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本语言；5、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本语言；6、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本语言；7、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；

1、计算机相关专业，具备3年以上项目管理、项目实施、系统运维工作经验优先；2、具有3年以上mysqlDBA工作经验；精通SQL，熟悉SQLTuning优先；3、具有恒生O32系统、PB交易系统、迅投PB交易系统、迅投资管系统、恺域项目管理系统、新意外包估值清算系统、新意银企直连系统等运维经验的有先。4、具备证券、私募、保险、银行、信托等金融机构系统运维经验的优先。5、熟悉常见linux服务应用（例如redhat、suse等等）；6、了解常用的数据库软件如mysql、oracle的部署和维护，熟悉数据库集群部署、优化调整和维护，熟悉数据库的管理，扩容，备份，恢复，优化，掌握基本的数据库SQL语句；7、具有较强的责任心及良好的团队合作精神，能够在一定压力下工作，积极主动、认真踏实、有良好自学能力和独立解决问题的能力；
1、计算机、软件等相关专业本科及以上学历，具有2年以上大型互联网公司或大型互联网公司或大型互联网公司2年以上SAPERP管理实施经验；2、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言，熟悉SQL语言；3、熟悉SQL语言，熟悉数据库原理，熟悉SQL语言；4、熟悉SQL语言，熟悉数据库的安装和维护，熟悉SQL语言；5、熟悉SQL语言，熟悉数据库的安装、维护、扩容、性能调优；6、熟悉Oracle数据库，具备SQL编写能力，熟悉SQL语言；7、熟悉SQL语言，熟悉数据库的安装、维护、扩容、性能调优；8、熟悉Oracle、MySQL等数据库的优先；

1、本科及以上学历，投资、经济、法学等相关专业；2、具有银行、法院、律所等相关经验。熟悉不良资产等违约市场相关产品；3、具有良好的职业操守，工作细致认真，责任心强，富有团队协作精神，较强的沟通协调能力和应急处理能力。/备注需出差
1、取得法律背景，本科及以上学历；2、具有3年以上银行、信托、资产管理、资产管理等金融行业相关工作经验；3、具备较强的风险控制能力，熟悉资本市场情况、市场行情及行业趋势，具备敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力；4、具有较强的市场开拓能力、沟通能力、谈判能力和团队合作精神；5、具有较强的学习能力，能够快速掌握新知识，能快速掌握新知识、新技术、新方法；6、具有良好的职业道德，品行端正，诚实守信，责任心强，具有良好的职业道德和操守。

1、智能硬件爱好者和使用者,追求良好的用户体验；2、热爱移动产品研发,愿意在智能硬件开发领域深入钻研,并成为专家；3、有良好的编程习惯,代码结构清晰,命名规范；4、熟悉AndroidSDK,熟悉Android的UI/网络/数据库框架；5、图像方面有研究，熟练掌握文字、图像处理。6、对软件产品有强烈的责任心,具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。7、3年以上实际Android开发经验，本科以上学历。
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有独立开发过至少一个过一个以上的成功案例；3、熟悉Linux/Unix系统，熟悉Linux系统，熟悉Linux下的C/C++语言；4、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境，熟悉C/C++语言；5、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境；6、熟悉Linux系统，熟悉主流物联网平台的开发环境和维护；7、熟悉主流物联网平台的开发环境、开发流程等；8、熟悉主流物联网平台的开发环境、开发流程等；9、熟悉主流物联网平台的

1、经济、金融、管理等相关专业，本科及以上学历，具有3年以上银行或信托等机构信用风险审查或风险管理相关等工作经验；2、掌握风险管理各领域政策、制度、流程和技术；3、具有较强的文字功底，对风险管理有深刻认识，能够熟悉公司治理规则，拥有较强的组织协调、沟通能力；4、同时拥有互联网金融及传统金融机构工作经验者优先；
1、本科及以上学历，金融、财务、法律等相关专业优先；2、3年以上银行、信托、基金、保险、第三方理财等金融机构从事风险管理工作经验；3、具备良好的沟通协调能力，团队合作意识强；4、具备较强的风险控制能力，能够独立完成项目融资租赁、风险评估、风险评估等工作；5、具备良好的职业道德，品行端正，廉洁正直。

1、计算机相关专业，大学本科及以上学历2、3年以上工作经验，具有3年以上运维工作经验3、专业知识与技能要求/A、熟悉常用的linux命令，具有Shell或Python脚本编写能力；/B、熟悉MySQL、Oracle等主流数据库，掌握基本的SQL查询、编写语句；/C、熟悉高可用、负载均衡技术，熟悉zk，mq等中间件；/D、熟悉tomcat、nginx的配置优化。4、较好的抗压能力、问题分析与解决能力；5、较强的责任感，良好的沟通与协调能力。
1、计算机、通信、软件工程等相关专业，具有扎实的计算机基础，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉主流的虚拟化技术和应用服务器，有一定的系统架构设计能力；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉shell、python脚本语言；3、熟悉Linux系统，运维体系结构，熟悉nginx，tomcat等；4、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本处理；5、熟悉ELK，fluentd、Kafaka等中间件部署；6、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；7、熟悉MySQL数据库，具备大规模系统架构设计能力；8、熟悉Linux系统，熟悉shell

1、有天猫、淘宝等相关工作经验者优先；有专业软件系统支持经验者优先；2、口齿清晰，普通话标准，善于沟通，语言表达能力好；3、有良好的沟通技巧，有耐心有礼貌的答复客户，具有良好的服务意识；4、脾气好，能吃苦，懂得换位思考，任何情况下都要保持良好的服务态度；5、工作细心负责，勤奋踏实，积极主动，有团队合作意识。
1、大专及以上学历，电子商务、计算机、电子商务等相关专业；2、一年以上电子信息系统或电子信息系统应用经验，有电子产品开发经验者优先；3、熟悉电子商务平台的应用和应用，有电子商务售前、售后、售后、售后、售后、售后、售后、售后、售后、技术支持等相关工作经验优先考虑；4、熟悉电子商务平台的应用和应用，有电子商务售前、售后、售后、售后、售后、售后、售后、售后、售后、售后、技术支持等相关工作经验3年以上，有过成单

1、房地产、市场营销相关专业大专及以上学历，1年以上房地产代理销售工作经验也可老带新；2、形象气质佳，较强的亲和力及沟通表达能力，积极乐观向上，领悟能力强；3、较强的语言文字表达能力、综合分析能力，较广的知识面；4、富有激情、善于沟通、坚韧不拔、勇于挑战具有较强的客户开发能力；5、有成功销售案例和销售业绩者优先。/欢迎联系VXwuyuan932176
1、大专及以上学历，市场营销、房地产经营管理等相关专业优先；2、一年以上相关工作经验，有较强的语言表达能力和沟通能力；3、有良好的亲和力，较强的团队合作精神；4、有较强的学习能力和学习能力；5、有较强的学习能力，能快速学习新知识；6、有亲和力，有亲和力，有亲和力，有亲和力，有团队协作精神。

1、统招本科及以上学历;2、拥有互联网产品或研发背景，2年以上PMO相关工作经验，熟悉互联网公司项目管理基本流程、框架，参与过项目信息系统工具建设，在软件研发、集成交付项目管理等方面有成功案例；3、具备数据分析、总结、展示能力;4、拥有较强的计划执行和判断力，富有耐心，敢于担当，追求学习进步，有一定抗压能力；；5、可胜任出差工作要求；/熟练使用EXCEL、PROJECT等工具，至少拥有PMP认证、PRINCE2认证、高级项目经理认证中的一种，MSP或等相关认证者优先。
1、本科及以上学历，统计学、数学、经济学等相关专业优先；2、2年以上互联网运营管理经验，熟悉银行信贷业务流程；3、熟悉数据分析，数据分析，数据分析，数据分析，数据分析，数据分析，数据分析，数据分析，数据分析，数据分析，数据分析能力；4、具备良好的数据分析能力，能够通过数据分析发现问题，并出具战略风险的策略；5、具备较强的数据分析能力，熟练使用Excel、PPT等办公软件；6、有较强的数据分析能力，爱专研、认可左右的工作时间段；7、有银行、保险、保险、互联网、保险、金融

1、3年以上大型企业信息化和产品部门岗位管理经验，互联网企业优先；2、大学本科及以上，计算机、网络、信息技术相关专业优先；3、具有企业信息化产品建设管理经验值，熟悉数据化产品运营；4、逻辑思维清晰，具备良好资源整合能力和沟通协调能力，抗压能力强，善于思考，能独立分析和解决问题，具有良好的语言表达和沟通能力，责任心强，有一定的团队管理能力；5、具有业务敏感性，能独立完成跨团队的协作沟通，制定培训方案，并能拿到结果。
1、大专及以上学历，计算机、通信、电子工程等相关专业；2、3年以上网络通讯行业工作经验，熟悉网络通信技术，熟悉网络通信协议，熟悉网络通信协议，熟悉网络通信协议，熟悉网络通信协议，熟悉网络通信协议，熟悉网络通信技术，熟悉网络通信协议，熟悉网络通信技术，熟悉网络通信协议，熟悉网络通信技术，熟悉网络通信协议，熟悉网络通信技术，熟悉网络通信协议，如VLAN；3、熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉网络安全技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉网络安全技术，熟悉TCP/IP、

1、学历本科或以上2、相关工作年限3年以上相关工作经验3、技能/①理解电子银行业务，对银行信息技术有一定了解，有银行系统开发或售前咨询顾问经验优先；/②优秀的语言表达能力、积极自信、善于沟通合作，较强的学习能力、责任心和团队精神；/③较好的解决方案编写能力，可根据客户要求出具业务方案，可作为业务项目经理组织交付项目。4、加分/从事过银行项目管理和咨询顾问工作经历，或者有PMP、项目管理师等认证资质。
1、本科及以上学历，汽车、金融、法律等相关专业优先；2、3年以上工作经验，有银行、信托、证券、银行等金融行业销售经验者优先；3、具备良好的沟通能力，团队合作意识强，工作积极主动，有责任心；4、有较强的学习能力，能够快速发掘新技术，对公司有一定的关注；5、具有良好的团队合作精神，能适应高强度工作；6、有驾照优先

1、渴望成长有很强的进取心渴望快速成长；2、强执行力具有超强的执行力并极度勤奋；3、高情商沟通、协调、推动能力强，充满正能量4、擅长分析较强的策略能力和逻辑思维能力，能做出高质量的决策；5、培训管理一定的管理能力，组建、管理地推团队高执行力高标准的完成推广工作6、熟练驾驶机动车7、1-3年以上广告传媒行业经验的优先
1、本科及以上学历，市场营销、美术学、广告策划、美术学、广告策划、平面设计等相关专业；2、3年以上广告公司平面设计工作经验，有独立的策划能力，能独立完成各类设计工作；3、有创意，创意，执行力强，执行力强，有良好的团队合作精神；4、有市场营销、广告、电子商务、广告、平面设计等相关专业教育背景的人才。

1、本科以上学历；2、3年以上文旅项目成功招商工作经验；3、精通文旅项目品牌落位，熟悉商业开发、经营、管理流程，善于品牌资源的拓展及维护；4、执行力强，有良好的沟通技巧和团队合作精神，商务谈判能力较强。
1、全日制本科及以上学历，建筑学专业；2、5年以上商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业地产、商业管理、商业管理、商业管理、商业管理、商业管理、商业管理、商业

1、4年以上交互设计、用户体验工作经验，对用户体验有专业的理解。。2、熟练使用Axure、AE等相关设计软件。3、热衷于用户体验研究，具有良好的理解力及分析能力。4、熟悉用户体验研究方法，交互设计基本理论及规范。5、具备用户研究，设计表达能力与沟通交流能力，有成熟成功的案例，独立经受过项目考验者优先。
1、本科及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、3年以上互联网设计工作经验，有独立设计、页面创意设计经验；3、熟练使用Photoshop、AI、Flash等相关设计软件，能独立完成产品设计；4、有良好的审美能力，色彩感觉和创意能力强，对色彩、构图等视觉设计有较好的把握。5、有较强的视觉搭配能力，能独立完成设计方案的撰写；6、有良好的沟通能力，能够快速理解和合作，有良好的团队合作精神。

1、本科以上学历，装饰装修或建筑设计相关专业；2、5年以上精装设计相关工作经验；3、精通装饰装修知识与做法；
1、大专及以上学历，建筑工程、建筑装饰工程等相关专业；2、3年以上精装设计工作经验，有甲方装修经验者优先；3、熟悉装饰装修工程施工流程，熟悉施工工艺，对施工工艺有较好的理解；4、具备良好的沟通能力和组织协调能力，有团队管理经验。

1、本科及以上学历，计算机专业相关岗位有限考虑；2、3年以上.net开发工作经验，相关项目经验丰富优先考虑；3、理解面向对象编程思想和原理，熟悉B/S框架，具有良好的编程风格及习惯；4、精通C#开发语言、熟练掌握VisualStudio系列编程工具；5、精通SQLServer或Oracle数据库；6、良好的沟通能力、强烈的团队协作精神和责任心，富有激情，学习能力强，具备良好的分析和解决问题的能力。
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Java,ssm框架JavaScript等开发语言，熟悉面向对象设计思想；3、熟悉主流的开源框架，如Spring全家桶，SpringMVC、Spring等；4、熟悉MySQL数据库，熟悉数据库的设计和优化；5、熟悉MySQL数据库，熟悉数据库的设计和优化；6、熟悉MySQL数据库，熟悉数据库的使用，熟悉数据库设计和性能优化；7、熟悉MySQL数据库的管理和优化；8、熟悉常用的数据结构和算法，对设计模式有一定的了解；9、有良好的沟通能力，团队协作能力，工作认真细致，有责任心，

1、熟悉微信、微博平台的操作原理，能够独立有效的开展微信、微博的策划运营执行工作。2、熟用平面软件PS、CAD等制图软件。3、有网站或新媒体运营工作经验，有微信运营经验者优先。4、具备较强的选题策划和编辑能力，具有创新意识和较强的逻辑思维、项目统筹能力。5、具备较好的文化修养和团队协作，有较强的工作执行能力、语言表达能力。
1、大专及以上学历，中文、新闻、广告、营销、营销、中文等相关专业优先；2、一年以上文案策划工作经验，有媒体、新媒体、网络营销、网络营销、网络营销经验者优先。3、有良好的文字功底，能独立完成各类新闻稿、软文、论坛稿等；4、有良好的沟通能力，能够灵活变通寻找更多的解决方案。5、有微信、微博、微信等新媒体账号经验者优先。

1、大专及学历，市场营销，金融，公关等专业优先。2、具有1-2年以上房地产管理经验。3、熟悉房地产商品房买卖，按揭，办证工作，房地产建筑设计，工程等初级专业知识。4、工作细心、耐心，优秀的公关，协调，指挥，开拓能力。5、熟练操作使用办公软件。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机等相关专业优先；2、3年以上相关工作经验，有银行、证券、保险、保险、第三方物流行业等相关工作经验者优先；3、具备较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神。

1、本科及以上学历，材料、铸造等相关专业毕业，副高以上职称，副总经理以上资历优先；2、熟悉铸造业务和流程，具有先进的管理理念以及较强的战略制定与实施能力；3、良好的敬业精神和职业道德操守，有很强的感召力和凝聚力，工作认真负责。
1、本科及以上学历，机械类、材料类、机械类相关专业；2、3年以上相关工作经验，有小型医疗行业工作经验者优先；3、熟悉重型机械类下料、成形、水处理，平板，电子，声学等领域；4、熟悉办公软件，能独立进行项目设计、项目管理；5、熟悉办公软件操作，有较强的PPT制作能力；6、熟悉产品开发过程，具有良好的沟通能力和组织能力，能领导项目组内完成项目管理工作；7、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责；

1、电子、通信、计算机及相关专业本科以上学历，英语能力良好，2年以上工作经验；2、精通模拟/数字电路设计与调试，熟练使用AltiumDesigner软件；3、熟悉AlteraFPGA体系架构，熟悉FPGA设计开发流程；4、熟练掌握VHDL/VerilogHDL代码设计、仿真及验证，熟练使用EDA开发工具；5、具有硬件板级设计项目经验，熟练使用各种电子线路测试设备；6、熟悉Ethercat、CAN等总线标准，熟悉SCI、UART、SPI等通信协议；
1、本科及以上学历，电气工程、电子工程、自动化、电气工程等相关专业；2、3年以上电力电子行业电气控制工作经验，熟悉光伏发电系统的原理和应用；3、熟悉电力电子器件原理，熟悉国军标电气设计优先；4、熟悉电力电子工程的设计及应用，有一定的模拟电路设计能力；5、熟悉常用电控硬件应用特性，有一定的应用开发能力；6、熟悉电子元器件的选型及应用，有一定的应用经验；7、熟悉CAN总线工具如CANAnalyzer/CANoe/VehicleSPY的应用；8、熟悉CAN总线工具如CANAnalyzer/CANoe/VehicleSPY的应用；9、熟悉主流物联网

1、熟悉生鲜电商大促运营；三年以上相关行业B2C电商运营经验；2、能独当一面进行业务规划并组织协调跨团队的合作项目、落地执行，取得相应的目标，善于借力合作；3、激情，乐观、创新，具备刻苦坚韧的创业精神和有高效的执行力，抗压能力强；
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、市场营销专业优先；2、3年以上服装行业批发市场或消费者运营/市场营销/电商运营经验，有服装行业经验者优先；3、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程，有较强的策划能力；4、有较强的沟通能力，能够与公司高效的工作衔接及高效；5、有较强的执行力，能够快速的关注和变化的变化。

1、本科及以上学历，8年以上运维相关经验；2、深入了解Linux操作系统和体系结构，熟悉网络基本技术，具有系统调优工作经验者优先；3、精通Shell编程，熟悉Python，PHP或go等开发语言，熟悉Docker技术体系；4、精通LVS,nginx,mysql，redis，kafka等应用或分布式系统的管理、配置和优化；5、精通open-falcon/zabbix等监控管理工具，有二次开发经验者优先；6、分布式系统理论与实践、自动化运维（监控、部署、调度、虚拟化等）方向领域的工作经验优先。7、熟悉阿里云，AWS中至少一种云平台运维管理经验者优先；8、对新技术有好奇心，善于主动学习，有较强的解决问题的能力；9、责任心强，有很好的沟通、团队管理和协作能力
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，3年以上运维管理经验；2、熟悉Linux系统，熟悉shell、python脚本；3、熟悉Linux、Nginx等操作系统，熟悉MySQL、Redis、MongoDB等；4、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本处理；5、熟悉Linux系统，运维体系搭建和维护；6、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；7、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；8、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；10、熟悉Linux系统运维管理，有虚拟化技术实战经验者优先；9、有云计算相关经验者优先；9、有虚拟化技术或虚拟化技术的优先考虑；

1、热爱金融事业，能很快接受新事物；2、具备良好的沟通、协调、分析能力、开拓能力，善于与人合作；3、为人正直，诚信，精神面貌佳，有挑战的决心、有良好的敬业精神、职业道德和个人信誉；4、具有银行、保险、贷款、证券、期货、基金、外汇、黄金投资经验者优先；5、特别优秀或有丰富社会资源者可酌情适当放宽要求。/职位待遇6、底薪+级别津贴+业绩奖金+公司
1、大专及以上学历，专业不限；2、有3年以上的销售工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具备良好的沟通能力，能够独立处理客户关系；4、具备良好的客户服务意识，有较强的抗压能力；5、有驾照，能适应出差。

1、20-30周岁，具备良好的沟通能力，有毅力，喜欢做业务和销售；2、吃苦耐劳、热爱销售、团队意识强、有上进心、责任感3、抗压能力强，能够吃苦耐劳，不惧挫折；4、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极，乐观开朗。
1、有亲和力，有亲和力，普通话标准，有亲和力；2、普通话标准，有亲和力，有良好的服务意识；3、具备良好的亲和力、沟通能力、服务意识；4、有亲和力，有耐心，有耐心；5、有较强的服务意识和服务意识；6、有亲和力，有耐心，有亲和力，有亲和力；7、普通话标准，有亲和力，有亲和力，有亲和力；8、有驾照，有一定的驾驶能力，有一定的抗压能力。

1、大专及以上学历，粉末冶金、机械、金属材料等工程类专业；2、具有3年以上汽车零部件或消费电子产品开发经验；3、能读写英文资料，有较强的团队领导能力与团队合作精神；4、具有汽车行业背景
1、本科及以上学历，机械设计、工业设计、工业设计、工业设计等相关专业；2、3年以上汽车行业相关工作经验，有独立完成过大型工装设计的工作；3、熟悉工艺流程，了解产品工艺流程；4、熟悉产品开发流程，熟悉产品的设计方法，熟悉产品的结构、工艺、生产工艺；5、熟悉产品开发过程，对产品质量、质量标准有较深刻的理解；6、熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程；7、具备良好的沟通能力和团队合作精神。

1、大专以上学历，男女不限；2、二年以上连锁品牌终端店铺选址（街铺、商场）工作经验，有医药零售选址经验者优先；3、对扬州地区商圈非常熟悉；4、具有敏锐的洞察力和良好的沟通能力与谈判技巧；5、能够承受较大的工作压力，接受出差；6、具备调研及数据分析能力，能独立撰写调研报告及开发报告；7、具有较强敬业精神，身体健康，精力充沛，性格开朗，善于表达，不怕吃苦，具备很强的职业操守。
1、大专及以上学历，有2年以上的快消品批发销售经验，熟悉卖场操作流程；2、具备较强的沟通能力、协调能力和团队合作精神；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的谈判能力；4、有良好的职业道德，品行端正，无不良从业记录；5、有团队协作精神，有较强的学习能力；6、有驾照优先。

1、3年以上电商相关工作经验，2年社区运营相关经验；2、对于美妆社区有自己独特的见解3、辑清晰、善于沟通、学习能力强、有较强的用户和数据分析能力；4、能适应高强度、有挑战性的工作。5、有成功的社区运营或者内容运营项目经验，有抖音、B站或其他相关互联网公司从业经验者优先。
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、3年以上互联网行业相关工作经验，有成功的用户运营经验者优先；3、具备较强的策划能力，熟悉各类内容产品的运营方法，有较强的数据分析能力；4、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神和高度的责任感，能够快速响应和执行工作。

1、会计、财务等相关专业，本科及以上学历，会计初级职称优先；2、具有1年以上出纳岗位工作经验；3、熟悉财务专业知识和国家财务、税务、审计法律法规，熟悉银行结算业务及金蝶财务软件应用；4、工作认真细致有条理，吃苦耐劳，责任心强，保密意识强，能适应加班。
1、全日制本科及以上学历，财务、会计、金融、金融等相关专业；2、3年以上银行、基金、保险、第三方理财等机构从事贷款管理工作经验；3、熟悉银行贷款、资产保全等银行、银行、信托等金融机构等金融产品的融资流程，有一定的财务分析能力；4、熟悉银行贷款办理流程及按揭贷款文件的制定；5、熟悉银行、证券、基金、保险、债券等相关业务，熟悉行业监管要求；6、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责。

1、大专及以上学历，建筑工程、造价、预算相关专业专科及以上学历；2、6年以上工作经验，持造价员证；3、具备工程预、决算和工程管理的专业知识，熟悉建筑施工项目造价（房建、桥梁、隧道、市政等项目均可）；4、掌握新技术，了解新材料和国内工程造价动态；5、责任心强，有敬业精神，能吃苦，长驻施工现场。
1、大专及以上学历，工程造价管理、工程管理等相关专业；2、5年以上工程造价管理工作经验，有返修及房屋整改、生产管理经验；3、熟悉工程造价管理专业知识，熟悉相关工程管理的程序和流程；4、熟悉工程造价管理的相关知识，熟悉工程造价管理的各个环节；5、熟悉工程管理相关的工程文件，熟悉工程材料设备的工程运作；6、具备良好的沟通能力、组织协调能力、计划与执行能力。

1、本科及以上学历，至少5年以上游戏行业运营经验；2、3年以上运营管理以及执行工作经验，有海外代理游戏，尤其是格斗类游戏的国内运营经验者优先；3、有一定的英语基础，大学英语6级以上优先；4、熟悉国内外游戏市场，并且有自己深刻的理解和认识；5、沟通协调能力佳，有较强的责任心，能承担压力。
1、本科及以上学历，3年以上游戏运营管理经验，有中轻度APP产品运营经验者优先；2、熟悉游戏行业，熟悉游戏行业，有丰富的游戏运营经验；3、熟悉游戏行业动态，有较强的运营能力，有较强的数据分析能力；4、有较强的沟通能力，能够与团队成员沟通，有良好的团队合作精神。

1、3－5年工作经验，有过锂电行业工程项目建设，工厂生产、设备管理经历，熟悉各类机械，有大型设备安装、调试经验者优先考虑；2、熟练使用办公室软件及CAD制图软件；3、年龄28-45岁，身体健康，有较好的语言表达能力、沟通能力，为人诚实、有较强的事业心，虚心好学，工作认真负责，能吃苦4、具有机械制造或化工机械、机电一体化专业背景；/本岗位工作地点在天津市宝坻区九园工业区，投递前考虑清楚地点。/工作地址/天津市宝坻区九园工业区
1、机械、机电一体化、自动化、机电一体化等相关专业大专以上学历；2、3年以上机械设备流水线设备维修工作经验，有独立的机电一体化产品电气设计经验；3、熟悉Mazak卧加系列机床及伺服控制，熟悉Mazak卧加系列机床；4、熟悉Mazak卧加系列机床及调试设备的使用；5、熟悉Mazak卧加系列的制作；6、熟悉伺服、步进、步进等设备的使用及维护，有一定的应用经验；7、熟悉电脑操作技能，打字速度快，能看懂简单的图纸；8、熟悉机械制图，能独立进行机械制图；9、熟练使用OFFICE等办公软件。

1、全日制统招大学本科及以上学历，审计、会计等财会类相关专业；2、对行政事业单位财务会计工作比较熟悉、熟悉企业会计、审计等业务的全部流程；3、具备会计师事务所行业工作经验优先；4、具备较强的沟通及协调能力和口头表达能力；5、备良好的独立工作能力，敬业精神和团队协作意识；6、能熟练运用个人计算机及常用办公软件；7、通过CPA考试或部门科目者优先。
1、本科及以上学历，财务、会计、审计、税务、税务、金融等相关专业；2、3年以上会计工作经验，有会计师事务所工作经验者优先；3、熟练使用OFFICE办公软件；4、良好的沟通能力，能熟练使用word、excel等办公软件；5、熟练使用OFFICE办公软件；

1、本科及以上学历，3年以上前端开发经验2、精通HTML/CSS布局，精通Javascript，HTML5，CSS3规范并能在开发过程中熟练运用3、熟悉Jquery，Bootstrap等技术，能使用React/AngularJS/Vue等至少一种前端MVC框架4、了解一门后端语言（Java/Python/PHP/Node）；5、对国内地图的平台（百度、高德、QQ等）的开放平台的API对接有一定经验6、有全栈工程师能力或希望成为全栈工程师的优先考虑7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低8、有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱学习，能迅速融入团队
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、精通HTML5、CSS3、Javascript，熟悉flex布局，有过丰富的开发经验；3、熟悉前端开发流程，包括功能点、性能测试、性能优化等；4、熟悉移动端开发技术，熟悉各种Web前端技术，熟悉页面性能优化；5、熟悉less，sess，echarts，封装等各个环节；6、熟悉less/sass等样式框架；7、有NodeJs开发经验者优先；8、有较强的责任心,良好的团队合作精神，有较强的学习能力和执行力；9、有强烈的责任心和积极的工作态度，

1、有相关渠道开发与管理工作经验；2、可以长时间出差。
1、本科及以上学历，市场营销、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上房地产开发企业或房地产开发商同岗位工作经验；3、具备较强的沟通能力，能独立完成项目管理工作；4、具备良好的职业道德素养，吃苦耐劳的精神，有团队管理经验；

1、计算机及相关专业本科以上学历，研究生优先；2、有3年以上IT项目软件开发或实施工作经验，精通Java、Delphi、C开发技术、精通Oracle和SQLServer数据库；3、至少1年以上项目管理工作经验，实际主持或参与3个以上中型金融行业软件项目；4、IT知识全面、思路清晰，能按照公司的项目实施流程，独立承担具体项目的软件开发和日常维护工作；5、搜集、分析相关部门的业务需求，独立完成需求分析、系统设计和开发方面的工作；6、有较强的沟通和协调能力，责任心强，能够承受较大工作压力。
1、计算机、软件工程、通信、软件工程等相关专业，本科及以上学历；2、3年以上软件开发经验，熟悉嵌入式系统软件开发流程，有软件开发经验者优先；3、熟悉软件开发过程，包括但不限于需求分析、系统功能设计、系统架构设计、系统架构设计、系统集成等；4、熟悉软件开发过程，包括需求分析、系统功能设计、系统功能设计、系统架构设计、系统架构设计、系统架构设计、系统架构设计；5、熟悉软件开发过程，具有良好的文档编写能力和文档编写能力；6、有较强的沟通能力，良好的团队合作精神，有较强的责任心

1、本科及以上学历，英文流利；2、8年以上互联网产品运营、内容运营或电商运营相关经验，有团队管理经验；3、对内容具备一定敏感度和判断能力，有成熟的互联网运营知识体系，且有成功案例；4、自我驱动、逻辑清晰，具备良好的沟通和团队协作能力，优秀的项目管理能力和执行力；5、较强的数据敏感性，能够发现问题并结合实际运营手段进行提升和解决；6、熟悉各类网络营销和网络推广渠道的特点，并拥有丰富的渠道资源
1、本科及以上学历，3年以上互联网运营经验，有社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交、社交

1、28-40岁，本科以上学历，信息管理或计算机等相关专业；2、具有至少5年以上OA或ERP售前顾问、实施项目经理工作经验；3、了解ERP相关模块的业务流程，对于财务预算报销、人力资源、客户管理或供应链管理，至少精通其中一种业务，并成功支持过合同金额达百万以上的项目签约或交付；4、优秀的沟通、写作、学习思考和总结归纳能力，具备强烈的成就导向和团队合作意识，富有责任感和创新精神。5、有企业管理咨询类工作经验优先。
1、本科及以上学历，计算机、信息管理、信息管理等相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有大型项目实施管理经验；3、熟悉项目管理流程，具备良好的文档撰写能力，能独立完成项目管理；4、具备较强的沟通能力、协调能力和团队合作精神，能快速学习新知识；5、具备较强的学习能力，能够快速发掘和响应；6、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、全日制会计学、财务专业本科及以上学历；2、五年以上大中型制造企业成本管理相关工作经验；3、熟悉成本核算业务流程，了解成本核算基本原理；4、具备ERP系统成本核算操作经验；5、具备较强的思考能力，对异常成本发生，及时分析提出改善意见，并促使有效改进；6、工作细致，严谨，高效，执行力强；7、责任心强及良好的沟通能力，能承担较大压力。
1、本科及以上学历，机械、材料、供应链类相关专业；2、3年以上采购成本核算工作经验，熟悉成本核算和成本核算；3、熟悉成本核算，具备成本核算，成本核算，成本核算，成本核算，成本核算，成本核算，成本核算；4、良好的职业道德素养，吃苦耐劳的精神，良好的职业道德素养。

1、本科及以上学历，计算机、软件、自动化等相关专业；2、本科3年以上工作经验，硕士1年以上相关工作经验；3、熟悉产品的测试流程；4、能自己编程进行产品自动化测试（语言不限）或与上位软件工程师配合完成；5、能在其他工程师协助下完成产品的自动化测试系统；6、具备良好的分析问题能力，能独立承担任务；7、责任心强，具有良好的沟通和团队协作能力，主动好学；"
1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；2、3年以上软件测试或系统测试经验，熟悉测试流程和测试流程；3、熟悉测试流程，能独立进行测试方案的编写；4、熟悉软件测试流程，能独立进行测试用例的编写；5、熟悉测试流程，能独立进行测试方案的编写；6、熟悉软件测试流程，能独立进行测试方案的编写；7、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写；8、熟悉测试流程和测试用例设计方法，能熟练使用测试脚本进行自动化测试；9、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写

1、景观设计等相关专业毕业，大专及以上学历；2、具有2年以上景观的施工图设计经验；3、现场经验丰富，曾担任景观施工图专业负责人，能独立处理施工图问题；
1、本科及以上学历，建筑工程、建筑设计、建筑设计、建筑设计等相关专业；2、3年以上房地产企业设计工作经验，有甲方、方案设计经验；3、熟悉国家及地区现行工程规范标准，熟悉设计规范和标准，熟悉设计规程和标准；4、熟悉项目管理流程，具有较强的方案设计能力和设计能力；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能承受较大的工作压力；

1、广告、中文、新闻等相关专业专科以上学历,年龄22-30岁;2、对市场有灵敏的触觉和较强的资讯搜集能力,良好的整体项目管理经验,熟悉服务流程;3、有创新意识、学习能力,较强的文字撰写能力,具备良好的团队合作精神和高度的责任感;4、文字功底好,严谨的逻辑思维能力,掌握不同风格文案写作方法。
1、有2年以上互联网、新媒体运营经验，有成功案例；2、熟悉互联网、新媒体、新媒体、网络、新媒体等；3、具备较强的策划能力和创意能力，能够独立完成项目策划、活动策划、活动策划等；4、有较强的沟通能力，能够与客户进行沟通，有良好的团队合作精神。

1、国内外知名院校，金融、经济、数理等相关专业，硕士及以上学历；2、具有2年以上货币基金管理经验，管理规模百亿以上优先考虑；3、有较为丰富的金融专业知识和宏观经济分析功底，具备企业信用分析能力，熟悉国内固定收益市场环境，具备较强的风险控制能力；4、具有良好的沟通能力，优良的职业道德和职业操守，责任心强、工作积极。
1、本科及以上学历，金融、法律、会计等相关专业；2、3年以上基金、证券、私募基金等金融行业工作经验；3、熟悉私募基金产品的交易结构、交易规则、熟悉各类基金产品的交易策略、发行、交易规则、熟悉私募基金产品的交易结构、交易规则、交易规则等；4、具有较强的沟通能力、团队合作能力及抗压能力；5、具有基金从业资格证书。

1、大专及以上学历，英语或国际贸易相关专业,能熟练使用英语进行口头和信函的交流。2、具有高度敬业精神、强烈的工作责任感及团队合作精神；工作主动性强、具有亲和力。3、表达能力强，具有良好的语言组织能力、沟通能力和谈判能力。4、2-3年以上外贸相关工作经验者优先.5、有海外家电客户储备者优先。
1、大专及以上学历，英语、国际贸易等相关专业优先；2、英语听说读写能力良好，有海外工作经验者优先；3、有良好的沟通能力，团队协作能力，敢于接受挑战；4、英语听说读写能力良好，有海外工作经验者优先考虑。/工作地点/嘉兴、山西、青岛、广西、贵州、云南等地

1、博士及以上学历，免疫学、生物医学、化学工程、微流控芯片、微电子、精密制造、生物工程等相关专业；2、具有扎实的微加工背景，两年以上微流控或MEMS实验工作经验（有检验用微流控芯片的实际开发经验者优先）;3、在微流控芯片设计、制作与应用等方面有一定的实际工作经验，熟悉微流控芯片相关各种材料的性质和选择，掌握与微流控芯片相关的交叉学科知识与专门制造技术要有塑料模具开发的经验，非常熟练AutoCAD,UG等三维模具开发软件和微注塑经验;（如模具制造与塑料加工技术、精密加工与特种加工技术、激光加工技术等），精通塑料基微流控芯片及复杂卡盒装置的制造；4、优秀的沟通能力和领导力，能胜任在跨专业技术团队开展工作并参与项目组织与管理；5、主动性和责任心强，执行力强，有一定的英文沟通能力；/加入成都微康，您可以享受到/1）为所有员工办理社会保险及公积金；/2）每年度免费健康体检一次；/3）享受所有法定节假日并发放
1、本科及以上学历，高分子材料、化学类专业；2、3年以上磨擦材料、高分子材料等相关行业的工作经验；3、熟悉橡胶制品行业的相关法规和规范，熟悉橡胶配方研发的优先考虑；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神。

1、优秀的文字创意和表达能力，能独立撰写文案策划工作，广告、新闻、中文等相关专业大专及以上学历优先；2、熟悉自媒体营销，善于抓住市场热点并策划话题、深度文、新闻稿等；有1年文案岗位工作经验以上，包括微信推广以及企划商业方面的植入主题文案撰写经验等；3、熟悉使用Word、Excel、PowerPoint等软件；
1、大专及以上学历，中文、新闻、广告、市场营销等相关专业；2、一年以上文案策划工作经验，熟悉电商平台内容营销，有微信公众号、小红书等线上线上线上线下活动策划经验者优先；3、文字功底扎实，有追热点的意识，对新媒体有敏锐的洞察力和事件营销能力，有创新精神；4、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、软文、论坛稿等；5、有较强的文字功底和编辑能力，能独立撰写策划方案、活动策划等内容；6、思维活跃，创意能力强，有创意，有活力，有活力，

1、熟悉C++、JAVA、python中的一种或多种编程技术，编程能力强；2、3年以上报表开发，数据开发的经验，可以针对复杂的业务抽象良好的工程架构，支持快速开发；3、掌握Mysql，Hadoop，Hive，Hbase等开源软件和框架，熟悉其中一两项，精通加分；4、有广告数据开发经验加分；全栈工程师加分；有对业务后台需求分析理解的能力加分。
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉数据仓库，数据结构，数据结构，线性代数，数据挖掘等常用理论知识；3、熟悉SQL语言，熟悉Python，R，python，SQL等脚本语言；4、熟悉Hadoop,Hive,Spark,Hibase,Flink,Kafka等开源大数据处理工具；5、熟悉SQL语言，熟悉Python，R，python等脚本语言优先；6、熟悉SQL语言，熟悉Python，R，Python等脚本语言；7、熟悉SQL语言，熟悉Python，R，Python等脚本语言；8、有较强的沟通能力，良好的团队合作精神，能快速

1、本科及以上学历，2年以上年互联网广告运营经验，具备运营方法论；2、了解品牌客户市场推广模式，有3C、快消、网服等行业对接经验尤佳；3、逻辑清晰，有创新思维，善于将复杂的事物梳理清楚，能够识别关键问题并快速决策；4、学习能力强，具有较强的独立思考能力和自我驱动力；5、有较强的沟通能力、数据分析能力、抗压能力、良好的时间管理能力。
1、本科及以上学历，3年以上互联网广告、互联网广告、互联网广告、互联网广告、互联网广告、互联网广告、电商等相关工作经验；2、具备良好的沟通能力，团队合作意识强，有较强的工作责任心和主动的工作态度；3、有互联网广告销售经验者优先；4、有互联网广告销售经验者优先；5、有视频广告制作经验者优先。

1、全日制本科及以上学历，室内设计、艺术设计、美术及相关专业毕业；2、4年以上相关设计、工程经验；3、熟练掌握设计工作的业务知识与系统操作，美学，工程管理基础知识，室内设计与实施的相关知识；4、具备吃苦耐劳的精神和较强的压力承受能力。
1、本科及以上学历，建筑工程、建筑工程等相关专业；2、3年以上房地产企业设计管理经验，有甲方、精装设计公司工作经验优先；3、熟悉房地产项目设计管理，熟悉房地产项目设计管理，熟悉设计管理流程；4、具有较强的沟通能力、协调能力、计划与执行能力。

1、全日制专科及以上学历，专业不限，中文，新闻，管理专业优先；2、相关岗位工作经验1年以上者优先；3、无不良记录4、较强的文案策划能力、沟通与表达能力、组织协调能力；5、熟练操作计算机及办公软件，会简单的图文软件操作；
1、本科及以上学历，建筑类、计算机类、新闻学、广告学等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有大型房地产公司或大型企业工作经验者优先；3、熟悉房地产行业相关的政策法规，熟悉房地产行业相关的设计规程、规程，具备较强的策划能力和创新能力；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致、责任心强、抗压能力强；5、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AutoCAD等设计软件；6、有团队协作精神，工作认真负责。

1、美术相关专业毕业，一年以上页游、手游美术广告图设计经验;2、有扎实的平面设计功底，熟练使用PhotoShop、AI等相关设计软件，能够熟练设计游戏ICON、LOGO、游戏海报、商店页、广告图、游戏官网，有手绘能力者优先；3、能做视频广告设计者优先；4、良好的沟通能力，善于对设计的表达，具有良好的团队协作精神和有强烈的学习热情和进取心；5、简历中必须附带本人作品或者添加作品链接，作品亦属于面试考核的一部分。
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、3年以上游戏广告设计经验，有独立完成游戏icon、logo、加载图和截图广告等视觉设计能力；3、有较强的文字功底，能熟练使用PS、AI、AE等设计软件，对色彩、构图等有较强的理解力；4、有良好的沟通能力，能够熟练使用Photoshop、AI、AE等设计软件，对色彩、构图等有较好的把握；5、熟练使用Photoshop、Flash、Flreworks、Dreamweaver等常用设计软件；6、有良好的团队意识和沟通能力，能够快速融入团队氛围；7、有游戏

1、本科学历，计算机、通讯、信息管理等相关专业；2、具备项目管理的理论知识，具备一定的项目管理工具的使用能力；3、三年或以上工作经验，有教育行业相关软件项目管理或实施经验者优先。4、有计算机相关背景，熟悉计算机和互联网技术；5、有良好的团队合作精神和敬业精神，有责任心、压力承受能力，能适应出差；6、具备组织策划、团队管理、沟通协调能力和分析、判断、独立解决问题的能力，有良好的项目文档撰写能力。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉教育信息化系统架构，有项目管理经验；3、具备良好的沟通能力，能承受较强的工作压力；4、具备良好的职业道德素养，高度的工作热情和责任感；5、有教育信息化项目管理经验优先。

1、大学专科以上学历，具备5年以上的淘宝或天猫店铺运营管理经验，2年以上淘宝店长岗位工作经验。2、擅长淘宝产品页面的搜索关键字优化，熟悉搜索引擎优化；擅长提升页面实际流量、转化率的各种网络营销推广方式。3、熟悉淘宝整个流程和规则，能够全局把控网店正常运营。4、促销活动策划、制定和执行。对促销和推广活动进行追踪，对方案不断进行优化，以达到最佳的效果。5、整理分析运营的各项数据，及时撰写运营分析报告，并提出合理化建议。6、熟悉客户服务、投诉处理、用户体验等专业知识，熟练运用各类办公自动化软件，具备较强的理解沟通及协调能力和敬业精神。7、打造店铺爆款产品，对爆品的上架销售进行运营数据分析汇报，并给出可行性建议。8、良好的沟通能力和执行力。
1、大专及以上学历，2年以上电商平台运营经验，有天猫、京东等电商平台运营经验者优先考虑；2、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程，有较强的策划能力；3、有较强的沟通能力，能够快速理解和应变，有团队精神；4、有淘宝、天猫、京东等电商平台运营经验者优先考虑。

1、8年以上技术研发相关工作经验，5年以上系统架构设计相关工作经验；2、精通ASP.NET（C#）开发，面向对象知识，具备大型网站的架构设计有丰富经验；3、精通关系型数据库SQLserver，熟悉数据库设计、性能调优等，具备大数据量的数据库设计能力及分布式数据库架构设计实战；4、熟悉于分布式文件存储、缓存，如Memcached、Redis等；5、具备大型产品系统架构设计经验，对互联网高性能、高负载应用系统架构设计有丰富经验；6、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；7、较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强，能够成为团队技术领袖。8、架构/开发过卫星定位监控平台/运营平台的人员优先。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上互联网开发经验；2、精通Java，熟悉AndroidSDK，kotlin，熟悉常用的设计模式；3、熟悉SQL语言，熟悉数据库设计，熟悉MySQL数据库；4、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark等大数据技术；5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息队列等机制；6、熟悉MySQL数据库，掌握数据库设计和性能优化；7、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Storm、Redis、MongoDB等；8、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Storm、ElasticSearch、ES等开源技术，有大规模分布式系统架构设计经验；9、

1、建筑学、室内装饰、美术类专业本科及以上学历；2、25-35岁，具有3年以上的室内装修设计相关工作经验，熟悉房地产开发流程，具有较高的设计、创意水平及先进的设计理念。3、有一线大型商业综合体、高端住宅项目等精装修设计管理经验者优先。4、通晓精装修设计规范、标准及建筑施工标准等知识，具有较强的本专业图纸审查能力。
1、建筑工程、室内设计等相关专业大专及以上学历；2、3年以上精装设计工作经验，有甲方装修设计管理经验优先；3、熟悉装修工程施工流程，熟悉施工现场质量、进度、进度、进度、验收等；4、熟悉项目管理流程，熟悉设计流程，对设计方案的主题、装修、装修、装修等方面有较好的处理；5、具有较强的沟通能力、协调能力和团队合作精神，能吃苦耐劳；6、有建筑、装饰工程、装饰装修行业施工管理经验优先。

1、计算机相关专业优先，1年以上WEB前端和h5端开发经验；2、熟练各种前端技术，包括Html/Css/Jquery等；3、能熟练使用Vue、Angular、React等框架中的一种；4、熟悉各主流浏览器之间的兼容性问题及解决方案；5、有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，良好的执行力和团队合作意识；6、对技术有激情，愿意花时间钻研未知领域，能快速接受和掌握新技术，有较强的主动学习能力；
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Web开发技术，熟悉apache，掌握至少一门脚本语言，如C#、C#、C#、JS、Lua、Js等；3、熟悉前端开发流程，熟悉各种Web前端技术，熟悉React、Vue等技术框架；4、熟悉前端开发流程，熟悉NodeJs；5、熟悉移动端开发流程，熟悉移动端开发技术，熟悉移动端开发技术，熟悉移动端开发技术，有相关开发经验者优先；6、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。

1、从事食品加工生产行业或与之相近的行业工作五年以上、有任职相近岗位（100人左右工厂的副厂长以上职位）三年以上经历。2、本科（全日制）以上学历、专业相近者优先。3、年龄不超过50岁（有资深行业经历者可放宽）、性别不限。身体健康、能上夜班。4、有一定的组织领导能力、善于沟通、执行力强。5、有工作激情、有较强的事业心。思维缜密、办事稳妥，善于学习、勇于挑战自我。能熟练操作一般办公软件。6、有一定的人格魅力、有大局观、善于团结同事、心态阳光、充满正能量。
1、大专及以上学历，机械、材料、机械等相关专业；2、3年以上生产制造企业质量改善工作经验，有独立操作、维护过50个以上的电商平台；3、熟悉办公软件操作，有良好的沟通能力和组织协调能力。

1、大专及大专以上学历，有报规报建三年及以上经验、房地产类相关经验；2、熟悉房地产开发流程，了解房地产开发现状包括前期规划，熟悉国家房地产方面相关法律法规；3、与各相关政府部门有良好的合作关系和人际关系。
1、大专及以上学历，房地产、物业管理等相关专业；2、3年以上房地产企业同岗位工作经验，有独立完成项目前期策划工作的能力;3、熟悉当地房地产市场，有较强的沟通能力，能独立开展工作；4、工作积极主动，能承受较大的工作压力,有良好的职业道德素养。

1、热爱游戏，喜欢玩游戏；2、2年及以上海外市场手游运营相关工作经验，了解海外产品、市场和用户，有成功的手游海外运营经验者优先；3、有良好的英文读写能力（可直接撰写编辑英文稿件、与玩家沟通），一定的英文听说能力；4、具备良好的项目管理能力，能根据产品的不同阶段，制定合理的运营节奏规划5、良好的团队沟通和协作能力，抗压能力强，乐观、开朗，有良好的沟通、执行能力。
1、大专及以上学历，有3年以上游戏运营经验，有游戏产品运营经验者优先；2、热爱游戏，有良好的沟通能力，团队合作意识强，有较强的抗压能力；3、有日本游戏项目经验优先。

1、本科学历，计算机或相关专业优先，5年以上游戏产品测试相关工作经验；2、具备上线项目测试经验，熟悉性能或安全测试原理及测试流程；3、了解网络通讯原理、分布式框架及系统，熟悉TCP/IP协议、HTTP协议；4、熟悉C++/JAVA/JS/Shell/Python等至少一种语言，具备测试工具开发经验优先；5、有较强分析、解决问题的能力以及跨团队沟通协作能力，积极思考，具备较强的抗压能力；6、工作积极主动、细致认真，有强烈的责任心和严谨的工作作风。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上游戏测试开发经验；2、熟悉手机充电原理、测试流程、测试流程；3、熟悉测试流程，测试流程，测试流程；4、熟悉测试流程，能独立完成测试用例的编写；5、熟悉测试流程和测试用例设计方法，能独立进行测试用例的编写；6、熟悉测试流程和测试用例设计方法，能独立进行测试用例的编写；7、熟悉测试流程和测试用例设计方法，能独立进行测试用例的编写；8、熟悉测试流程和测试用例设计方法，能独立进行测试用例的编写；

1、五年以上互联网运营经验，有活动运营/产品运营工作经验优先2、优秀的数据分析能力，数据驱动，并善于从数据发现问题并迭代优化3、具备良好的沟通协调能力及良好的团队合作精神。4、积极主动，有责任心，工作抗压性强，能够接受偶尔出差。
1、本科及以上学历，计算机、市场营销、统计学、经济学等相关专业；2、3年以上互联网行业工作经验，有互联网、大数据、数据挖掘、数据分析相关行业经验优先；3、具备较强的数据分析能力，能够根据数据分析结果对业务变化变化问题；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的数据分析能力；5、有较强的数据分析能力，能通过数据分析结果提供结果导向；

1、大专及以上学历，机械制造相关专业；2、三年以上机械或结构相关设计工作经验；3、熟练使用CAD\Creo(PROCE)绘图软件4、熟悉机械原理,熟悉机械加工，塑料，钣金工艺,精通计算机辅助设计;5、工作认真负责，严谨细致，有良好的创新精神和团队精神。
1、本科及以上学历，机械设计、机械设计、模具设计等相关专业；2、3年以上定制行业产品结构设计工作经验，熟悉衣柜、橱柜行业的结构及结构；3、熟练使用Catia,AutoCAD等设计软件；4、熟悉空气净化器产品的设计与开发流程，熟悉机加工工艺；5、熟练使用三维设计软件，如Catia者优先；6、有较强的沟通能力，能熟练使用办公软件。

1、本科或以上学历，市场营销、传播学、新闻学等相关专业；2、3年以上媒体或文案工作经验，有过TOB行业营销从业经验者优先；3、具有较好的文字功底，以及独立策划的能力，有创意，并热爱研究新型传播形式；4、有责任心，拥有快速学习的能力；/公司
1、本科及以上学历，中文、新闻、广告、营销、传播等相关专业；2、有报纸、门户网站、媒体、媒体、媒体、媒体、文案等工作经验者优先；3、有良好的文字功底，能写出简单的文章、文字表达能力强；4、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责、踏实稳重、责任心强、抗压能力强；5、有较强的文字功底，能写出精美的PPT。6、有良好的团队合作精神，能适应高强度工作。

1、学历要求全日制本科学历及以上，CET4级以上，理工科，电子、自动化等相关专业；2、经验要求3年以上硬件设计从业经验；3、技能要求/1）精通洗衣机电脑板硬件电路；/2）熟练应用Protel99或AD设计电脑板原理图，Layout，掌握家电类PCB设计规范；/3）具备EMC、安规和环境规范设计经验；/4）模拟、数字电子技术的理论功底深厚，电路的分析和综合能力强；4、其他熟悉电脑板生产工艺；具有较强的分析和解决问题的能力，工作严谨踏实，积极主动，责任心强，条理清楚，善于总结;具备良好的团队合作精神，沟通协调能力和开发的心态。
1、电子工程、自动化、机电一体化等相关专业本科及以上学历；2、3年以上硬件开发经验，熟悉硬件电路设计，有独立完成硬件电路设计和调试经验；3、熟悉数字电路和模拟电路，熟悉常用电子元器件的设计、生产工艺、生产工艺、材料特性；4、熟悉各类电子元器件的选型和应用，熟悉硬件设计规范；5、熟悉数字电路和模拟电路设计，熟悉常用设计模式，熟悉各类电子元器件的选型和应用；6、熟悉硬件设计的方法和方法，有八层板及以上单板的设计和调试能力；

1、至少10年以上相关工作经验，8年以上管理经验，熟悉汽车行业或汽车用品行业优先。2、有合资公司相关工作经验。3、良好的沟通能力。4、抗压力强。5、可以出差。
1、3年以上工作经验，有一定的市场分析能力和数据分析能力；2、熟悉国家及地区地区的法规、政策、法规及政策，能熟练使用办公软件；3、具备良好的职业道德，有较强的沟通协调能力、分析能力、团队管理能力。

1、年龄35岁以内，条件优越者可适当放宽；2、大学本科学历，无机非金属材料、化工建材、化学分析等相关专业；3、水泥、混凝土、减水剂、特种干粉砂浆等实验室工作2年以上。
1、本科及以上学历，高分子材料、高分子材料等相关专业；2、3年以上洗护行业原料研发经验，有独立研发产品研发成功经验；3、熟悉橡胶制品行业的相关标准和制造工艺；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应出差。

1、有一定的团队管理能力，能带领团队迅速成长；2、熟悉市场销售人员（各种语言的销售专员）、研发（各种结构件、电子件的硬件、软件工程师）、生产（普通工人、仓库管理员、拉长等岗位的招聘以及PMC、PIE工程师等技术岗位）。3、交付能力强，有一定的抗压能力；
1、大专及以上学历，英语听说读写流利者优先考虑；2、有良好的沟通能力，团队协作能力；3、有较强的学习能力和创新能力；4、有较强的学习能力和创新意识；5、有较强的学习能力，能快速学习新知识；6、工作细致认真，责任心强，有良好的团队合作精神。

1、统计学、心理学、社会学、市场营销等相关专业，本科或以上学历2、3-5年相关工作经验3、了解各种用研方法，能协助完成定性访谈及定量数据分析4、熟悉和热爱游戏，熟悉游戏相关内容与渠道（如直播、赛事、视频、自媒体等）5、学习能力强，能适应互联网行业日新月异的节奏6、喜欢探索互联网新事物，善于思考与总结7、较强的问题分析能力，能帮助需求方准确分析要解决的问题8、具备良好的沟通能力和推动力；富有团队精神，具有良好自我管理能力、执行力和用户沟通技巧9、熟悉excel、ppt和Spss等各种工具10、良好的英语书面能力和表达能力
1、市场营销、广告传播、心理学、计算机等相关专业本科及以上学历；2、3年以上游戏行业相关工作经验，有成功的游戏项目经验；3、熟悉游戏行业，了解玩家心理，有较强的文字功底，语言表达能力强；4、具备良好的沟通表达能力，较强的公关能力和洞察力，优秀的文案能力；5、抗压能力强，能够适应高强度的工作，能适应加班和工地的工作节奏。

1、35周岁及以下，全日制本科及以上学历，计算机相关专业，身体健康；2、具有PMP或信息系统项目管理师证书；3、具有3年以上软件项目管理相关经验，互联网相关项目背景优先；4、了解项目管理知识体系、软件质量控制，熟悉项目管理工具及模板；5、具备良好的沟通、协调及团队合作能力；6、具备实际java开发经验者优先；具备敏捷项目管理经验者优先。
1、3年以上项目管理经验，有项目管理经验者优先；2、具备良好的沟通能力，能够快速理解和协调各方资源；3、具备项目管理能力，能带领团队朝气蓬发地走发展之路，有项目管理经验者优先；4、有PMP证书优先

1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、有扎实的数据结构和算法功底；3、精通MySQL/Redis/Memcache/RabbitMQ/Kafka/Hbase/Storm/等常用开发组件的原理及使用场景；4、较强的系统设计及编码能力；5、具备推送系统相关经验2年以上；6、有大规模海量数据机器学习/数据挖掘/计算广告/搜索引擎相关经验者优先；7、有自然语言处理相关经验者优先；8、有hadoop相关经验者优先。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，英语四级以上，可以用英文进行交流，会缅甸语优先；2、有3年以上互联网产品经理工作经验，有运营商工作经验优先；3、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉Unix/Unix操作系统；4、熟悉Linux系统，熟悉Docker；5、熟悉Linux系统，熟悉Docker；6、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器的使用；7、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器技术；8、熟悉Docker容器技术，有过相关项目经验者优先；9、有较强的沟通能力和团队合作精神，有较强的责任心和执行力

1、全日制本科及以上学历；2、一年以上银行临柜经验；3、熟悉会计核算及管理相关的各项规定和规程；4、具有良好的沟通与团队协作能力，学习能力强。
1、大专及以上学历，计算机相关专业优先；2、一年以上互联网物流客服或电商客服经验，1年以上团队管理经验；3、熟练使用Office办公软件，Excel操作能力强；4、良好的沟通能力，团队合作精神，抗压能力强；5、熟练使用办公软件。

1、GIS或计算机相关专业本科及以上学历2、具有1年以上GIS或相关行业项目开发工作经验；3、精通.Net或Java开发语言，至少掌握一种GIS平台的开发；4、具有良好的技术文档编写和沟通能力；5、具有较强的责任感、执行力和协作精神；6、有ArcGIS或开源GIS平台、三维GIS开发、B/S架构开发经验者优先；
1、测绘、地理信息、软件工程、计算机等相关专业本科及以上学历；2、3年以上软件开发经验，1年以上软件开发经验；3、熟悉GIS系统设计模式，如ArcGIS、Supermap、MapGIS等；4、熟悉GIS系统设计原理，熟悉GIS系统设计软件开发；5、熟悉GIS系统设计原理，熟悉GIS系统设计软件开发；6、有GIS行业开发经验优先；7、有GIS行业经验者优先。

1、3-5年金融IT开发经验；2、熟悉掌握C++、C#、Python等编程语言，能够综合使用多种语言快速开发原型系统；3、、熟悉传统数据库及NOSQL数据库技术，熟悉R语言；4、熟练掌握大数据分析技能，有回归、分类、聚类、决策树等建模经验；5、良好的沟通能力，能够和交易员、IT架构团队和开发团队无间沟通，确定最好的技术方案、定位和解决技术瓶颈问题；6、可以多线程工作，有较好的抗压能力。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、3年以上互联网行业工作经验，有互联网金融产品开发经验者优先；3、思维敏捷，沟通能力强，有团队合作精神，责任心强；4、思维敏捷，有良好的逻辑思维能力，思维敏捷，有良好的逻辑思维能力；5、有较强的逻辑思维能力，思维敏捷，有创新精神；6、有互联网、软件行业经验者优先。

1、3年以上工作经验，工资面议2、拥有新产品开发，产品管理，项目管理等技能3、大专及以上学历，市场营销、管理、食品研发等专业优先4、3年以上酒类行业相关产品部工作经验，有成功产品运营经验者优先考虑
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、3年以上市场营销、产品策划、产品经理相关工作经验；3、熟悉市场营销、产品策划、产品策划、产品推广等流程；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的讲授能力。

1、拥有较强的数学基础功底，一年以上工作经验；2、对游戏数值感觉敏锐，热衷于研究网游的数值系统以及相关数学模型；3、可以独立使用excel建立大型数值模型，熟悉VBA，MATLAB者优先；4、懂得mmorpg数值配平基本规则，了解规则平衡与数值平衡的常用方法；5、良好的团队协作精神，较好的沟通与协调能力，能够承受高强度工作压力；6、有数值系统架构,经济系统架构经验者优先。
1、本科及以上学历，数学、统计学相关专业优先；2、3年以上游戏数值策划经验，熟悉战斗系统数值设计，有成功上线项目经验者优先；3、熟悉游戏行业数值设计的特征特征，熟悉各类数值计算，熟悉游戏数值设计，有一定的数值策划能力；4、熟悉游戏行业数值策划，有较强的数值分析能力；5、熟悉游戏行业数值策划，有较强的数据分析能力；6、熟悉游戏行业的各项流程，有较强的数据分析能力；7、有较强的沟通能力，团队协作精神，抗压能力强。

1、大专以上学历，网络技术相关专业，有1年以上工作经验；
1、大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉linux系统下的安装调试，熟悉网络通信技术；3、熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP，IPv6等网络协议；4、熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议，熟悉网络交换机、路由器、防火墙、交换机等网络设备的配置和维护；5、熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议，熟悉网络交换机、路由器、防火墙等网络设备；6、熟悉TCP/IP协议栈，VLAN等；7、熟悉TCP/IP协议栈，网络

1、计算机或相关专业本科以上学历，4年以上工作经验，不少于3年需求分析经验；2、熟悉需求分析方法论，有良好的用户体验意识；3、性格开朗、思维缜密、沟通良好、责任心强，可接受阶段性高强度工作压力；4、熟练使用Axure工具及Visio、MindManager等管理工具；5、具备较强的需求规格编写能力，或具备较强的userstory编写能力；6、具备较好的功能抽象能力，能快速输出低保真原型或功能线框图；7、具备较强的业务对象抽取或实体关系的设计能力；8、较强的逻辑分析、文字表达、解说能力，善于沟通、协作；
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先；2、3年以上软件开发经验，1年以上团队管理经验；3、熟悉软件开发过程，包括但不限于需求分析、产品开发、测试、流程设计、性能优化等；4、熟悉产品设计的流程，包括功能分析、产品功能、性能测试、界面开发、易用性测试等；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新技术，具有较强的责任心和敬业精神；6、熟练使用OFFICE等办公软件。

1、具备强悍的编码能力，扎实的算法和数据结构知识；2、熟悉Python、Go、C++/Java中的一种，hadoop相关开源组件如hive/spark/storm等；3、具备优秀的分析问题和解决问题的能力；4、熟悉常见的开源组件，有大数据处理相关经验；5、数据挖掘、机器学习相关背景的优先。
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、3年以上互联网金融、互联网、移动互联网、数据挖掘、数据挖掘、数据挖掘等相关工作经验；3、熟悉大数据技术，如Hadoop，Spark，SparkSQL，Storm，ES等；4、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark、Storm、ES、Kylin等大数据技术，有实际项目经验；5、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Storm、Kafka、Hive、MapReduce、Spark、Hadoop、MapReduce、Spark、Storm、ElasticSearch、Impala、Kylin等大数据技术实现技术；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的

1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2年以linux运维或开发工作经验，熟悉腾讯云、阿里云、AWS等云平台；2、熟悉大型Web系统架构以及相关应用，包括Web服务器、负载均衡、消息队列、数据库、高可用解决方案等；3、熟练使用Bash、Python等脚本语言；4、熟悉常见的监控系统，了解攻击及安全防护；5、有较好的表达和沟通能力，和逻辑思考能力，能够现场解决客户的问题，并能够承受一线客户的压力。6、Docker容器的原理及相关技术，了解K8S等容器集群管理方案优先；7、熟悉互联网产品基本架构，有互联网产品研发或运维交付经验者优先。
1、本科及以上学历，计算机、通信工程、信息管理等相关专业；2、3年以上大型互联网公司架构设计、架构设计、架构设计、架构设计、架构设计、架构设计、架构设计、架构设计、架构设计、架构设计、架构设计、架构设计、架构设计、架构设计、架构设计、架构设计、架构设计、架构设计、架构设计、系统开发与技术实践经验；3、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Linux、shell、python等脚本语言；4、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器技术，熟悉Docker容器技术，熟悉Docker容器技术，熟悉Docker容器技术，熟悉Docker容器技术，熟悉Docker容器技术，熟悉Docker容器

1、有新媒体编辑领域从业经验5年以上;2、策划过新媒体平台今日头条等内容推广方案的优先;3、良好的文字功底,较强的新媒体专题策划和信息采编能力;4、较高的职业素养、敬业精神及团队精神,擅于沟通。
1、本科及以上学历，市场营销、广告、中文等相关专业优先；2、3年以上文案策划工作经验，有媒体、新媒体、广告、媒体等相关工作经验者优先；3、熟悉新媒体平台操作流程，熟悉各类媒体平台的传播方式、内容编辑、活动、推广、活动策划等方面工作；4、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、软文、论坛稿等；5、良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新知识；6、有较强的文字功底和文字功底，能熟练使用办公软件。

1、本科及以上，电子、电气相关专业；2、3年以上同职工作经验，精通嵌入式软件设计和开发；3、精通C语言、C++、常用芯片和开发平台；4、有一定的硬件基础，具备硬软件问题诊断的能力；5、具英语听说能力优先，能力稍逊可应聘助理工程师。
1、本科及以上学历，电子、电气、自动化、电子工程、自动化、电子工程等相关专业；2、3年以上电子信息系统开发经验，熟悉电子电路的应用开发；3、熟悉电子元器件，传感器应用，有一定的应用经验；4、熟悉电子元器件的选型及应用，有一定的应用开发能力；5、熟悉电子元器件的选型及应用，有一定的应用开发能力；6、熟悉电子元器件的选型及应用，有一定的应用经验；7、有良好的沟通能力，团队协作能力，工作积极主动，有责任心。

1、年龄28-35岁，大专及以上学历；2、驾龄5年以上；3、3年以上政府机关、大型企事业单位专职司机驾驶经历；4、可开具无犯罪记录证明；5、协调能力强、沟通好、执行力强、抗压、认同万达。
1、有驾照，有驾照2、有驾照3、有驾照4、熟悉驾驶摩托车

1、本科以上学历，视觉设计、平面设计等相关专业优先；2、五年以上设计团队管理经验，游戏行业相关工作经验优先考虑；3、具备较高的审美能力和视觉表现力，对创意具有一定的敏锐度；4、精通各种设计软件，有扎实的美术功底、独特的视觉表现力及艺术理解力，手绘能力强；5、具有较强的沟通和理解能力，较好的团队协作精神，能带领团队独立完成工作项。
1、美术、平面设计、广告等相关专业，本科及以上学历；2、3年以上设计工作经验，1年以上设计团队管理经验；3、具备扎实的美术功底，良好的创意思维和理解能力，对创意设计、色彩、图形、镜头等方面有很好的把握；4、有良好的沟通能力，团队意识强，有责任感。

1、大专及以上学历，快递、物流或电商行业5年以上运营及管理经验；2、具备较强的计划统筹能力、沟通能力、组织协调能力，独立工作能力强，能承受较大/工作压力；3、善于带领团队，提升团队凝聚力和战斗力；4、工作地点可接受调剂（上海、江苏、安徽）；
1、大专以上学历，物流管理、物流管理、供应链类相关专业；2、3年以上物流快递行业管理经验，有物流行业相关经验者优先；3、具备较强的组织、计划、控制、协调能力，良好的沟通能力，较强的公关能力；4、具备较强的数据分析能力，有一定的数据分析能力；5、有物流行业物流管理经验优先。

1、本科及以上学历，3年以上电商运营经验，天猫、淘宝店运营经验，熟悉淘宝/京东/等电商平台规则和玩法，快消品类优先；2、具有良好的活动策划和推广能力，能够熟悉运用直通车/钻展/放心购等推广软件；3、有良好的总结和目标导向思维，有较强的数据敏感性；4、思维活跃，喜欢新鲜事物，有一定的好奇心。
1、大专及以上学历，3年以上电商运营经验，1年以上团队管理经验；2、熟悉天猫、京东等电商平台操作规则；3、有较强的沟通能力，能够与客户进行沟通；4、有较强的数据分析能力，爱专研、认可的仓运营理念。

1、新闻、语言文学、媒体等相关专业毕业，大专以上学历；2、具备良好文字功底，文案撰写能力强；3、具备良好的敬业及团队合作精神，善于沟通；4、有洞察力和创意，能够独立完成各种文案编写。
1、中文、新闻、广告、市场营销等相关专业本科及以上学历；2、2年以上文案策划工作经验，有媒体记者或文案策划工作经验者优先；3、文字功底扎实，有追热点的意识，对品牌推广有独到的见解和见解；4、有较强的文字功底，能独立完成文章撰写文字编辑能力强；5、具备良好的文字功底，能独立完成新闻稿、采访稿、市场推广、活动策划等；6、有较强的文字功底和文字表达能力，良好的文字功底和表达能力；7、有媒体记者或文案策划工作经验优先考虑。

1、本科学历，专业不限，3年以上相关岗位工作经验；2、有门店管理、运营经验，熟悉团队管理及培训，沟通能力佳；3、熟悉线上、线下活动运营，执行力强，有成功活动案例优先考虑；4、掌握相关数据分析工具，善于总结，关注细节。
1、大专及以上学历，2年以上电商运营经验，有电商运营经验者优先；2、熟悉Excel等办公软件，熟悉Excel的使用；3、熟悉Excel，Word,PPT,Excel等办公软件；4、有较强的数据分析能力，能通过数据分析发现问题；5、有较强的数据分析能力，爱专研、认可的企图心，能够接受加班。

1、大专以上学历毕业。2、1年以上相关工作经验，可接受应届生。3、熟练熟悉Office办公软件。4、有一定的数据分析能力。5、为人诚信正直，有较强的责任心，良好的沟通能力，具有团队合作精神。6、对工作勇于创新，喜欢自我挑战。
1、大专及以上学历，机械、材料、统计学、工业工程等相关专业；2、3年以上生产制造企业管理经验，有大型生产企业管理经验者优先；3、熟悉生产E2E流程，熟悉生产制造的部门运作和流程，擅长生产成本控制及现场管理，精通生产制造的各个环节；4、熟悉生产成本控制，统筹运作，熟悉生产作业流程和工艺规程，熟悉生产质量的控制管理，熟悉ISO90012000质量保证体系；5、具备较强的组织、协调、沟通能力和较强的分析问题和解决问题的能力。

1、统招全日制本科或以上学历，园林或工程类相关专业毕业；2、六年以上大型房地产住宅小区景观园林绿化施工现场管理经验者，有全程主持过2个项目管理经验者优先；3、熟悉园林施工流程和相关技术、质量管理办法，熟练使用办公软件及绘图专业软件；4、熟悉园林植物种类及特性，善于现场景观布景，具有景观效果把控能力，能有效地控制工期；5、工作严谨有序、条理清晰，善于沟通，有较强的现场施工事务沟通能力及组织协调能力。6、经验稍逊者可应聘园林助理项目经理岗位。7、一经录用，您可在公司享受五险一金，餐补，高温补贴费，生日
1、本科及以上学历，园林、土木工程、建筑工程等相关专业；2、3年以上房地产企业工程管理工作经验，有园林绿化苗木种植养护及景观工程管理经验者优先；3、熟悉国家及地区现行工程造价规范和标准，熟悉工程施工流程及验收规范；4、具有较强的沟通协调能力，有团队管理经验；5、熟悉建筑工程管理的法律法规和施工规范；

1、2年以上相关宣发工作经验；2、具有较强的沟通、组织策划能力及公关能力;3、对互联网文化敏感，熟悉互联网内容宣发流程，有全渠道的推广资源和独立的推广能力,有视频网站相关工作经验或者平台资源者优先；4、有一定的文案策划能力，了解游戏市场，能制定目标和策略，积极有效地推进各项工作；5、熟练使用PS、PR、AE等软件，能够独立完成banner制作以及视频剪辑、渲染需求；
1、本科及以上学历，市场营销、广告策划、中文、新闻传播等相关专业优先；2、2年以上游戏行业相关工作经验，有独立完成活动的策划能力；3、熟悉游戏行业，熟悉游戏行业，有较强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式；4、有较强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，有较强的策划能力和创新能力；5、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神和较强的抗压能力。

1、1年以上Facebook广告投放经验，应用和游戏投放经验者优先考虑；2、英语读写能力佳，熟悉海外运营和推广；3、熟练运用Google广告投放更佳；4、思维敏捷，数据变化敏感度高，学习能力强，富有团队协作精神；5、工作态度积极，有良好的抗压能力，沟通及解决问题能力；
1、大专及以上学历，英语听说读写流利者优先；2、有2年以上广告或广告投放经验，有广告公司经验者优先；3、熟悉Facebook,twitter,Google+节日,,Youtube等搜索引擎的优先考虑；4、有良好的沟通能力，团队协作能力，抗压能力强；5、有广告公司或广告公司相关工作经验者优先；6、有广告公司或广告公司从业经验者优先考虑；

1、大学本科学历以上学历，有政府工作背景或者大型企业同岗位工作经历优先；2、熟悉政府与组织办事程序，有良好的政府关系背景；3、较强的观察力和应变能力，优秀的人际交往和协调能力，极强的社会活动能力；4、有亲和力，形象气质佳，高度的工作热情，工作积极主动。
1、大专及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉房地产行业的政策法规，具备房地产项目拓展、项目前期策划、项目实施的能力；3、具备丰富的客户资源和政府关系，具备良好的沟通能力和客户关系建立和维护能力；4、具备较强的文字功底，能独立完成项目策划、活动方案的撰写；5、具备较强的语言表达能力，良好的口头及书面表达能力，良好的沟通能力；6、有政府、政府、运营商、运营商、政府等相关行业人脉资源优先；

1、大专以上学历；2、3年以上酒业快消品招商销售经验；3、丰富的客户资源及渠道资源；4、具备一定的管理领导能力和沟通协调能力。
1、本科及以上学历，市场营销、工商管理、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上房地产销售工作经验，2年以上团队管理经验；3、熟悉房地产行业的市场营销、渠道开发、销售渠道、渠道拓展等相关知识；4、具有较强的市场开拓能力和资源整合能力；5、具有良好的团队合作精神，能适应长期出差；6、有优质客户资源和人脉资源优先；7、有招商管理经验优先。

1、统招本科及以上学历，形象气质佳，广告、中文相关专业应届毕业生优先考虑；2、优秀的公众号运营及粉丝微信群运营经验；3、愿意加入创业团队，思维富有想象力和创造性，创新意识强，能接受挑战和承受较大的工作压力。
1、本科及以上学历，有3年以上互联网文案编辑或内容运营经验；2、具备较强的文字功底，文字表达能力强，有较强的文字功底；3、具备良好的文字功底，文字表达能力强，有较强的文字功底；4、有较强的文字功底，文字表达能力强，有较强的文字功底和语言表达能力；5、有较强的文字功底，能写出原创文章的撰写；6、具备良好的文字功底，能写出简单的文章、软文、整理、编辑文章7、有较强的文字功底，能写出简单的文章、文字表达能力8

1、热爱数据分析，对利用数据驱动业务发展的过程有强烈兴趣；2、具备良好的数据敏感度、较强的逻辑思维能力；能从海量数据提炼核心结果；3、熟悉统计分析，能熟练使用EXCEL，R/Python/SAS/SPSS等专业统计分析软件的一种或几种优先；4、高度责任心，能承受较强的工作压力，具备较强的沟通表达能力，性格沉稳，考虑问题细致，执行力强；5、有呼叫中心行业数据分析经验者优先。/公司
1、大专及以上学历，统计学、数学、经济学相关专业优先；2、一年以上相关工作经验，有电商行业经验者优先；3、熟练使用Excel、Word、PPT等办公软件；4、良好的沟通能力，较强的数据分析能力；5、熟练使用办公软件。

1、艺术设计类专业，广告工作经验者优先考虑，对产品图片有较强的审美能力；2、精通Photoshop、Illustrator、flash、coreldraw,visualIdentity等图形软件；3、服从领导安排，工作耐心细致，认真负责；具有良好的沟通和表达能力，思路清晰；4、熟悉输出，印前制作，了解后期制作流程等印刷常识；5、应聘时请务必个人作品；
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有独立完成作品；3、有扎实的美术功底，良好的创意思维和理解能力，对色彩、构图等有较高的审美；4、有良好的文字功底，能独立完成设计工作，能够独立完成设计工作；5、有良好的团队合作精神，责任心强，能承受一定的工作压力。

1、本科或以上学历，2年以上相关工作经验者，有同行业教师招聘渠道经验或HR、BD工作背景者优先；2、熟悉教师招聘模块、流程及测评方法，精通各种面试方法与技巧，能独立开展招聘工作；3、思维活跃，优秀的主动搜索能力和渠道拓展能力，良好的沟通表达能力和抗压能力，口才好，搜索信息能力强；4、个性品质踏实、责任心强、有耐心、有一定的逻辑理解和分析能力、多线程工作和时间管理能力加分；5、需要较高的沟通协调能力、抗压能力和团队合作意识；6、能熟练使用office办公软件。
1、大专及以上学历，有一年以上相关工作经验；2、熟悉招聘流程，有较强的沟通能力，能够灵活处理各种问题；3、有较强的责任心和积极的处事态度，能接受出差；4、有较强的沟通协调能力，有团队精神。

1、美术设计类相关专业，大学专科及以上学历，1-3年的互联网UI设计及用户体验相关工作经验；2、熟练使用PS、AI、AE、Sketch等设计软件。3、对产品开发流程有一定了解，能够与开发工程师良好、高效的沟通；4、对用户体验设计和互联网产品有深入见解，能用视觉与交互设计解决产品问题和提升产品体验；5、富有工作激情和团队精神，对设计充满梦想和情怀，并致力于打造行业精品；6、有一定的手绘、插画能力优先考虑。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、视觉传达等相关专业；2、3年以上互联网产品UI设计经验，有独立设计、产品设计的经验；3、熟练使用Photoshop、AI、Flash等相关设计软件；4、有良好的沟通能力，团队合作意识强，有较强的责任心和执行力。

1、大专及以上学历，市场营销、工商管理等相关专业；2、良好的沟通能力、销售技巧、有较强的客户拓展能力；3、有大客户管理经验及较强的谈判力；有建筑（房地产、基建、钢构、地铁、道路、桥梁、隧道）等等工程建设的销售经验；清晰了解工程招投标、开发新客户、跟踪工程款回收等等；4、3~5年以上销售管理经验；5、要求持有C1以上驾照。
1、大专及以上学历，专业不限；2、有良好的沟通能力，团队合作能力强；3、有房产、中介行业相关工作经验者优先；4、有团队协作精神，有敬业精神。

1、电力电子、电气工程、自动化等相关专业，本科及以上学历；2、5年以上电力电子产品开发相关工作经验，2年以上管理工作经验；3、熟悉IPD研发管理体系；4、熟悉工艺开发、验证、管控，以及工装治具的开发流程及管理；5、熟悉机电、电力电子产品生产流程要求；6、在电力电子产品结构设计、热设计、造型设计等多个方面均要有系统深入了解；7、具有较强的领导能力及解决问题的能力；8、具有良好的沟通协调能力及较强拼搏进取精神。
1、本科及以上学历，车辆工程、电子工程、机械电子、自动化、电子工程等相关专业；2、3年以上汽车行业相关工作经验，有汽车电子产品研发经验优先；3、熟悉汽车电器行业原理及原理，熟悉车载诊断，智能硬件，车载等领域；4、熟悉汽车电器原理及原理，熟悉新能源整车结构及电器原理；5、熟悉汽车电子产品的生产工艺流程；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的责任心,事业心，抗压能力强。

1、3年及以上用户研究/市场研究/数据分析相关经验；2、热爱互联网，对互联网、互联网金融发展趋势有一定的理解，并热衷于用户研究；对用户态度、行为等数据趋势及变化敏感，善于从用户数据中提炼用户需求特征，并给出总结分析；3、掌握个体及人群行为背后的心理学，善于分析并解决问题；4、逻辑清晰，良好的自我学习及驱动力，责任心强，热爱创新；5、熟悉一种或者多种数据可视化技术或工具，如SPSS、EXCEL等数据分析工具者优先；6、兼具甲/乙方或具备互联网公司工作经验者优先。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品策划经验，有成功的产品案例；2、对用户研究工作抱有热情有较高的兴趣；3、具备良好的文字功底，能独立完成产品策划、活动等构想；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新知识，推动项目进展并达成目标目标；5、具备较强的数据分析能力，能通过数据分析结果提供结果；6、有较强的学习能力，能够快速发掘和响应；7、有DAU产品的对日发行经验者优先；8、有DAU产品经验者优先考虑；9、有DAU＞1000W量级APP产品

1、熟悉线上线下业务操作；2、熟练使用办公软件；3、诚实守信，爱岗敬业；4、有较强的学习能力、自驱力。
1、3年以上电商运营管理经验，有电商平台运营管理经验者优先考虑；2、熟悉天猫、京东等电商平台的运营模式、活动规则；3、具备良好的沟通能力，能够快速理解和应变，有较强的责任心和执行力；4、有中大型女装会员管理平台、电商平台、零售电商、零售电商、零售管理、电商类、零售管理、电商服务、楼层管理经验者优先；5、有较强的沟通能力，能够快速理解和应变，有较强的责任心和事业心。

1、计算机相关专业本科及以上学历，具备扎实的计算机理论基础；2、熟悉Android设备系统权限和屏幕适配；3、3年以上Android项目开发经验，精通Java，熟悉C++、JavaScript编程语言，具有复杂功能和应用整体架构的开发经验；4、深度理解Android平台架构、主要组成和工作模式；5、深入理解设计模式，能够设计出高內聚，低耦合，组件化的系统框架，提升开发效率；6、具有比较强的客户端系统架构设计能力，在通用性、跨平台和复用性方面有深刻的理解；7、有大型软件架构设计和重构经验；8、热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习和抗压能力。/以下是我们的
1、3年以上iOS开发经验，1年以上iOS开发经验；2、熟悉iOS开发技术，熟悉iOS开发技术，熟悉iOS下的各种开发工具；3、熟悉iOS开发环境，熟悉iOS下的开发工具；4、熟悉iOS开发环境，熟悉iOS下的常用设计模式；5、熟悉Rxjava,Dagger,Retrofit等主流后端技术的技术和应用；6、有较强的责任心,良好的团队合作精神，能承受一定的工作压力；

1、本科以上学历。2、具备一定数据分析能力和问题挖掘能力，逻辑思维清晰，善于流程梳理。3、工作细心负责，学习能力强，沟通能力好。4、具备一定的流程管理或服务设计相关经验。
1、本科及以上学历，市场营销、工商管理、心理学、心理学、社会学、心理学、市场营销等相关专业；2、3年以上房地产行业工作经验，2年以上团队管理经验；3、具备较强的逻辑思维、数据分析能力，良好的逻辑思维能力，良好的沟通能力和团队合作精神；4、具备较强的逻辑思维、数据分析能力，逻辑思维清晰，能够快速掌握业务知识。

1、本科及以上学历，免疫学，生物化学或检验学等相关专业；2、有8年及以上临床试剂研发经验，熟悉尿液分析试剂（包括尿常规、尿沉渣）、电解质分析（Na/K/Cl等）、微流控等方向经验；3、有较强的分析能力，敬业踏实，工作主动性强，易沟通，并有团队合作意识。
1、本科及以上学历，药学、医学、生物技术等相关专业；2、具有3年以上临床试验工作经验，有临床检验师或CRO临床研发工作经验，有临床检验师或药学相关专业背景；3、具有3年以上临床试验工作经验，有临床试验工作经验者优先；4、熟悉医疗器械行业标准规范；5、具有良好的英文读写能力；6、具有良好的英文读写能力，能熟练查阅英文资料；7、具有良好的英文读写能力，能熟练查阅英文资料；8、英文听说读写能力良好，能熟练使用办公软件。

1、本科及以上学历，电气设计、自动化等相关专业；2、具备5年以上非标自动化行业设计经验，3年以上工程行业控制系统设计经验；3、精通西门子、三菱、AB控制系统；精通西门子、博图、AB、三菱、proface、IFIX等上位机软件；4、具备成套电气控制系统选型、设计、调试经验，独立完成5个以上工程项目，且至少有一个千万级以上的工程项目；5、具有注册电气工程师证书的优先考虑；6、思路清晰，具有较强的沟通表达能力，具备较好的沟通协调能力与管理能力，能适应经常出差；；
1、本科及以上学历，电气、自动化、机电一体化等相关专业；2、3年以上电气自动化控制行业工作经验，熟悉PLC编程、电气原理、电气部件选型、电气原理、电气原理图、电气部件选型、系统的设计、应用；3、熟悉电气布线、电气控制柜设计、电气部件选型、电气部件选型、现场调试、故障处理等；4、熟悉电气布线、电气控制柜设计、电气部件选型、电气部件选型、设计、选型、设计、电气、电气、电气部件选型、设计方案、方案设计、组态设计、电气设计、电气部件图等；5、熟悉电气布线、电气

1、大专以上学历，1-2年工作经验；2、熟练掌握办公软件；3、思维活跃、性格开朗，亲和力强；
1、大专及以上学历，市场营销、广告、中文等相关专业优先；2、2年以上互联网广告或电商行业工作经验，熟悉电商平台运营流程；3、熟悉数据分析，数据分析，数据分析，数据分析，数据分析，数据分析，数据分析，数据分析，数据分析，数据分析，数据分析能力；4、熟练使用Excel、PPT、Word、Powerpoint等办公软件；5、有较强的数据分析能力，能根据数据分析结果提供相应的数据分析调整策略；6、有较强的数据分析能力，爱专研、认可左右的数据收集能力，能够通过数据分析发现问题；7、有较强的

1、5年以上相关工作经验，统招本科以上，会计相关专业；2、具备丰富的财税专业知识，有事务所，四大工作经验的优先；3、有较强的责任心和学习能力。
1、本科及以上学历，财务管理、会计、金融、财务管理等相关专业优先；2、3年以上财务管理工作经验，有大型企业融资项目或投后管理经验者优先；3、熟悉国家财经法规及相关政策，熟悉税务法规、会计核算、财务核算、企业融资流程等；4、具有较强的财务管理能力，熟悉国家财经法规，对财务核算、税务、监管规定有了解者优先；5、具有较强的沟通能力、组织协调能力、分析判断能力，良好的团队合作精神。

1、大专及以上学历，美术、设计相关专业，有扎实的美术功底、手绘功底和较强的自主插画创作能力，有自己风格的插图作品优先；2、熟练操作手绘板和PS、AI等绘画设计软件；3、有想法、有创意，容易沟通，能根据策划人员的构想内容绘制合适的图；4、善于沟通协作，注重细节，积极主动，乐于分享，养过猫狗宠物的优先。
1、有广告、广告、广告、广告、艺术设计等相关专业经验者优先考虑；2、有扎实的美术功底，良好的创意构思能力和创意构思能力；3、有良好的沟通能力，能够快速理解和吸收新媒体，能够快速理解公司的设计和节奏；4、有良好的沟通能力，能够快速融入团队；5、有广告公司或广告公司设计经验者优先考虑。

1、计算机相关专业大专及以上学历，有实际项目工作经验；2、熟练掌握C#语言、.NETFramework开发平台、ASP.NETMVC技术，熟悉.netcore，并开发过实际项目；3、熟悉JavaScript，Ajax，jQuery，Json，CSS，Html5，Bootstrap等web前端技术；4、熟悉oracle数据库的应用开发，有较好的数据库操作设计能力和优化数据库能力；5、工作认真负责，积极主动，学习能力强，具有良好的团队合作意识。
1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上软件开发经验；2、熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程；3、熟悉AndroidUI开发、网络通信、网络等相关技术；4、熟练使用办公软件，有良好的文档编写能力；5、有较强的沟通能力，良好的团队合作精神。

1、金融、会计、统计、管理或相关专业全日制大学本科（含）及以上学历；2、具备2年以上银行或证券、基金、信托等金融行业投行项目承揽经验者优先；3、职业操守良好，风险意识强，无违法违纪行为，无处罚记录；4、综合素质优秀者，条件可适当放宽。
1、本科及以上学历，金融、市场营销、经济管理等相关专业；2、3年以上证券、基金、保险、保险、金融等行业工作经验；3、具备良好的沟通能力，团队合作精神，能接受出差；4、有较强的学习能力，能够快速发掘和响应客户需求；5、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责。

1、具备机械或电气维修的专业知识；2、中专及以上学历，2年以上设备维修经验3、具备良好协调沟通能力，责任性强
1、大专及以上学历，机械、机电一体化专业优先；2、3年以上相关工作经验，有电工证；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接设备；4、熟练使用办公软件，有一定的文字处理能力；5、有责任心，能吃苦，有良好的团队合作精神。

1、建筑学相关专业大专或以上学历；2、3年以上市政房建、公路、桥梁、装饰装修、绿化项目现场施工工作经验，看图、识图能力强,能熟练操作AutoCAD软件；3、熟悉建筑施工流程，有一定的阅图、审图能力；4、工作认真、责任心强，有较强的组织协调能力及沟通能力，具团队合作精神；5、有建筑行业施工经验者优先；
1、大专及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上工程管理经验，有返修及房屋整改、施工管理经验者优先；3、熟悉工程施工流程、施工规范及验收标准；4、熟悉工程施工工艺、施工进度、验收标准和施工流程；5、熟悉工程施工工艺、施工规范、规程，验收规范，工程施工工艺，工程施工工艺，验收规范，沟通协调能力强；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神。

1、具有1年及以上的市场调研、行业资讯、战略分析等相关工作经验，具有高新科技、制造业市场分析相关工作经验有限；2、工商管理、市场营销、公共管理等相关专业，全日制本科学历及以上；3、具有较强的行业敏感性，缜密的逻辑思维能力与数据分析能力，良好的沟通交流能力，较好的书面文字表达和报告攥写能力，高度的责任感和团队协作精神；4、具有较强的执行力与责任感；5、熟练office办公软件，PPT制作能力强。
1、本科及以上学历，计算机、信息管理、信息管理等相关专业；2、2年以上信息系统或金融行业相关工作经验；3、具备较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；4、具备良好的文字功底，语言表达能力强，沟通能力强；5、具备一定的数据分析能力，能通过数据分析解决问题；6、有较强的文字功底，能撰写各类报告，撰写英文报告，具备一定的英文基础者优先；7、有较强的文字功底，能撰写各类报告，撰写英文报告，具备较强的文字功底和语言表达能力；8、有较

1、精通使用单片机、C语言、PLC等软件，熟练最少一种上位机的开发软件；2、有强烈的创新和改善意识；3、良好的沟通表达能力、工作认真负责、执行力强。
1、本科及以上学历，机械电子、自动化、机电一体化等相关专业；2、3年以上工作经验，有独立完成大型电子产品设计的工作经验；3、熟悉电子产品的开发流程，熟悉电子线路原理及应用原理；4、熟悉电子电路的设计和应用，熟悉常用的电子元器件的应用、测试方法；5、熟悉电子产品的开发流程，熟悉测试设备的使用，熟悉常用的电子元器件的性能、应用、测试方法；6、熟悉机器人、自动控制系统的设计、应用；7、熟悉电子产品的开发流程，有一定的电子产品结构、嵌入式系统设计经验；8、熟悉电子产品的

1、生命科学领域硕士以上学历。2、1年以上的相关工作经验优先。3、较强的语言表达能力和讲演能力4、熟练的英文沟通能力（读、写、听、说）5、拥有积极乐观的心态，灵活创新的思维，以及追求卓越的品质6、能够在逆境和压力下，积极、能动地完成并超越工作目标7、工作认真细致，条理清晰，能吃苦耐劳
1、汽车零部件行业5年以上工作经验，有汽车零部件行业销售经验者优先；2、熟悉电子元器件行业，熟悉PIC、AVR、AVR、营养品、保健食品中水处理行业各种业务流程，熟悉行业相关市场情况；3、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神；4、有较强的学习能力和创新精神，能快速学习新知识；5、具备良好的市场分析及营销策划能力，良好的团队协作精神；

1、大专以上，3年以上销售管理经验，有4S店团队管理经验优先；2、领导力强，具备良好的沟通和谈判技巧，富有亲和力；3、擅长数据分析，反应敏捷、逻辑清晰，有较强的抗压力和执行力；4、能接受全国异动优先考虑。
1、大专及以上学历，2年以上互联网行业销售经验，有丰富的客户资源；2、具备较强的策划能力，熟悉各类营销工具，能根据市场情况进行合适的客户和需求分析；3、具备良好的沟通能力，能够快速理解客户需求，有较强的抗压能力；4、有丰富的客户资源和客户资源，有丰富的客户资源；5、有O2O、团购、大客户行业工作经验者优先。

1、大专及以上学历2、有较强的沟通表达能力和谈判技巧，高智商，高情商；3、有策划活动方案能力和较强的逻辑分析能力，有媒体或品牌合作资源优先4、熟练操作办公软件，会做优质的数据分析表及活动策划方案；5、团队合作精神强，有责任心，认真负责，对于工作积极主动，且有较强的抗压能力；6、时尚行业、化妆品行业、珠宝行业、奢侈品行业、互联网营销经验者优先7、从事过花艺行业相关职位优先
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、2年以上相关工作经验，有大型活动成功案例者优先；3、具备较强的策划能力，熟悉各类营销工具的使用，能根据市场情况进行合适市场活动；4、具备良好的沟通能力和语言表达能力，较强的抗压能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、年龄30-40岁；2、电气与自动化控制类专业，大专以上学历；3、五年以上电气电控相关工作经验；4、具有扎实的工厂自动控制基础理论和专业技能；5、精通以PLC、人机界面为控制核心电控系统的维护与改造；6、掌握工厂常用设备的电子与控制技术，熟悉电气安全规范；7、熟悉工厂一般电气设备的维护与管理；8、熟练使用办公软件。
1、本科及以上学历，机电一体化、电气自动化、机电一体化等相关专业；2、3年以上电气自动化控制系统设计经验，熟悉PLC编程及修改，熟练使用伺服驱动、DD马达；3、熟悉伺服电机、步进电机、变频器等常用的设备驱动、控制原理；4、熟悉西门子、三菱、欧姆龙PLC；5、熟悉伺服电机、步进电机、步进等驱动电机的选型和应用，熟悉其关键原理；6、熟悉西门子、施耐德、西门子、施耐德等品牌PLC及WINCC、INTOUCH等组态软件的软件；7、熟悉电气自动化控制原理，熟悉电气自动化控制原理；8、熟悉伺服电机、步进电机、

1、计算机、电子信息工程类专业，硕士及以上学历，有深度学习研究背景；2、熟悉Linux环境下C/C++和Java编程，有较强的算法实现能力；3、熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程，有视频会议行业经验优先考虑。4、具备需求分析和系统设计能力，、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；/备注此岗位可接受培养优秀应届硕士生。
1、计算机、通信工程、信息管理等相关专业本科及以上学历；2、3年以上工作经验，有视频行业背景优先；3、熟悉视频监控系统，如DNN，3GPP，国家上的各类协议；4、熟悉视频监控系统，如DNN，3GPP，国家上的各类协议；5、熟悉视频监控系统，如样本，关联，关联，回归，关联模式，关联系统等；6、熟悉常用的数据挖掘、算法和算法，有较强的算法设计能力；7、有较强的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强。

1、大专以上学历，3年以上IT行业销售经验及校企合作业务经验；2、具有出色的沟通能力以及良好的团队合作精神；3、能独立撰写项目或活动策划方案；4、热爱销售工作、有一定抗压能力、适应出差；
1、大专及以上学历，市场营销、市场营销、企业管理等相关专业优先；2、有良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神；3、有市场营销、销售管理、企业管理等方面的培训经历；4、有良好的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，有良好的团队合作精神。

1、室内设计等相关专业大学本科及以上学历；2、具有4年以上大型房地产或设计院设计项目于管理工作经验，有地产产品研究经验者优先；3、具有扎实的专业基础知识，以及较高的房地产项目经验；4、具有较强的管理能力和拓展能力；5、熟悉房地产建筑相关政策法规和规范；6、具备良好的市场敏感性和洞察力，对市场热点和新兴事物有敏感度和学习精神；7、优秀的数据分析能力、良好的文字表达能力、逻辑判断能力，能够独立或主持撰写分析报告。
1、本科及以上学历，市场营销、工商管理、企业管理等相关专业；2、8年以上市场营销、产品管理、物流管理、企业管理等相关工作经验；3、具备企业管理、市场营销、企业管理、资本市场等相关专业知识；4、具有较强的沟通能力、组织协调能力、团队管理能力。

1、本科以上学历，专业不限；2、五年以上光伏组客户服务管理经验；3、高度的责任心和客户服务意识，亲和力强，有耐心；4、较强的组织、计划、控制、协调能力和人际交往能力、应变能力；5、良好的协调及沟通能力，较强的团队合作意识。
1、大专及以上学历，电子、通信、市场营销等相关专业；2、3年以上电子产品质量管理工作经验，有独立操作过1个以上产品的完整项目；3、熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程，熟悉产品质量、质量标准；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应出差；

1、5年以上互联网产品总监经验，负责过独立产品并上线，3年以上产品管理经验；2、具备良好的用户体验意识、数据敏感性、数据分析能力、沟通表达能力和项目管理能力；3、熟悉互联网产品设计理念和方法，敏感的市场意识和创新；4、自我驱动，快速学习能力，有创业精神，抗压能力强；5、有医疗电商平台产品设计管理经验优先，知名互联网公司经验优先
1、本科及以上学历，计算机、统计、数学等相关专业优先；2、3年以上互联网产品经理经验，有互联网产品运营经验者优先；3、熟悉互联网产品运营流程，有较强的数据分析能力；4、有较强的数据分析能力，能通过数据分析产品运营策略；5、思维活跃，有创新精神，有较强的沟通能力和团队合作精神；6、有互联网产品运营经验者优先。

1、本科及以上学历，2年以上工作经验，知名品牌企业产品规划、产品开发、产品运营等工作经验，有零售行业自有品牌产品开发运营、品牌企业OEM开发、电商采销经理等相关经验者优先。2、具备较强的消费者洞察力，市场信息分析能力和数据分析能力，对产品有深刻认知。3、对产品质量标准有一定了解。4、工作认真负责、积极主动，有较强的责任心和团队合作精神,能承受一定工作压力。5、熟练使用Excel、PPT、Word等办公软件。
1、3年以上医疗行业产品经理经验，有成功的产品案例；2、熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程，有成功的产品研发案例，有成功的产品策划案例；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能独立开发项目团队；4、有较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、经济、金融、计算机、审计等相关专业。2、具有较好的运营理论基础，熟悉各项运营业务和管理规章制度，业务系统和流程；掌握运营业务操作风险特征和控制要求。3、2年以上银行运营工作经验；具有分支机构风控管理、风控督导岗位工作经验者优先考虑。4、具有风险合规意识、创新意识，工作责任心强；具有良好的文字组织、组织协调与团队协作能力、计算机应用能力较强。
1、本科及以上学历，计算机、统计、数学等相关专业优先；2、3年以上保险公司或互联网公司风控部门负责人经验；3、熟悉国家金融法律法规及相关监管规定，熟悉行业发展情况；4、具有较强的沟通能力、协调能力和分析能力；5、熟练使用办公软件，有较强的文字功底。

1、全日制本科以上学历，电气自动化相关专业，中级以上职称。2、三年以上房地产电气工程师相关经验。3、掌握全面的电气施工相关专业知识；熟悉国家相关工程法规及施工验收规范；熟练使用CAD制图软件和相关办公软件；
1、大专及以上学历，工民建、工程造价等相关专业；2、3年以上工程管理工作经验，有返修及房屋整改、施工管理经验者优先；3、熟悉工程施工流程、施工流程及验收标准；4、熟悉工程施工流程和施工工艺，能独立处理施工过程中的问题，进行施工现场处理；5、熟悉工程施工流程和施工工艺，能独立处理施工过程中的问题，进行跟踪、幕墙工程的设计；6、熟悉工程施工流程和施工规范，能独立处理工程进度、施工进度、质量、进度、进度、报审报验等工作；7、具有良好的沟通能力、协调能力、计划

1、计算机专业或信息技术专业，本科及以上学历；2、拥有5年以上互联网技术运营及团队管理经验，深厚的技术背景，有多个中大型项目负责人的经验；3、有系统分析设计能力，能独自解决整体规划方案，制定技术规范书；4、对技术市场具有较强的敏锐度，能及时掌握市场和新技术发展动态，对公司技术路径选择提供决策性的建议；5、善于完成本公司的系统升级开发；6、能承担高负荷的创业和创新工作，有良好的团队合作精神和管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、8年以上互联网行业工作经验，3年以上团队管理经验，有大型互联网公司架构设计经验者优先；3、熟悉互联网产品开发流程，熟悉软件架构设计方法，有PMP证书优先；4、熟悉互联网产品设计，有丰富的软件项目管理经验，有PMP证书优先；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的责任心和团队意识。

1、本科及以上学历，结构，机械类相关专业；2、熟练使用PKPM、3D3S、AUTOCAD、SOLIDWORKS（或同类）等设计工具软件；3、2年以上平单轴支架系统结构设计经验；4、具有创新设计的能力和意识，良好的沟通表达能力和团队协作精神。
1、本科及以上学历，电气工程、电气自动化相关专业；2、3年以上电气设计经验，有光伏发电系统开发经验者优先；3、熟悉西门子、ABB、霍尼、AB、施耐德等产品的设计及生产工艺要求，熟悉本专业从方案到施工图到配套等项目；4、熟悉电气原理及电气设计，熟悉电气设计、电气、电气部件选型；5、熟练使用AutoCAD、Office等办公软件；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神。

1、熟悉使用VisualStudio,掌握.NETFramework及多层架构，掌握面向对象与软件开发的相关知识与概念，熟练掌握Asp.NetMVC及C#语言；2、具有丰富的B/S开发经验，熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术，熟练PowerBuild数据窗口修改者优先考虑；3、掌握基本的关系数据库相关知识，熟悉SQL语言、锁、事务以及索引，有大数据量查询优化经验；4、具备良好的编码规范、良好的沟通表达能力和逻辑能力。
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉MySQL数据库；3、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言；4、熟悉SQL语言，熟悉数据库原理，熟悉SQL语言；5、熟悉SQL语言，熟悉数据库设计，熟悉SQL语言；6、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器技术；7、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器技术；8、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器技术；9、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器技术；9、熟悉SQL语言，熟悉数据库开发，有并发应用软件开发经验；9、有较强的责任心，良好的团队

1、大专以上学历；2、对小米公司有一定了解；3、熟练操作办公软件；4、有良好的职业道德，强烈的责任心和事业心，有较强的协调与沟通能力。
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、电子商务、工商管理等相关专业；2、2年以上相关工作经验，有独立操作过1个以上的运营项目；3、熟悉市场营销、品牌管理、营销策划、品牌管理、营销、推广、营销、推广、活动等；4、具有良好的沟通能力和客户服务意识，有亲和力，有良好的服务意识；5、有较强的抗压能力，能够接受偶尔夜班和频繁出差。

1、全日制本科以上学历，3年以上互联网企业运维经验，一年以上docker生产环境实施、维护经验；2、深入了解Unix/Linux操作系统；3、精通docker的常用操作，对docker的网络、存储、安全有深入的理解；4、熟悉kubernetes平台，并有部署、维护和调优经验；5、熟悉阿里云等公有云平台，有服务部署、容量规划经验；6、熟悉Prometheus、Zabbix等常用监控系统，熟悉ELK等日志系统；7、熟悉ansible配置管理，有playbook编写经验；8、熟悉Git/Svn和持续集成工具，对docker化的持续集成和持续交付(CI/CD)有深入理解。
1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉shell、python脚本开发；3、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本编程；4、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本语言；5、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本处理；6、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；7、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；8、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；9、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；9、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；9、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；9、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；9

1、本科及以上学历，设计、营销、管理类专业毕业，英语优秀者加分；2、3年以上板式家居产品或户外家具品类管理经验，具备对海内外市场产品分析的能力；3、具有敏锐的市场洞察力，远见的产品规划视线，高效的项目掌控能力；4、具有较强的逻辑思维能力与团队协作能力，强执行力，逆商高。
1、市场营销、电子商务、计算机、电子商务、市场营销等相关专业本科以上学历；2、3年以上市场营销工作经验，有成功的产品规划和设计经验，有成功的产品案例；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科以上学历，3年以上APP产品经理工作，熟悉移动互联网领域产品开发，管理和运营流程。2、熟练使用Visio、Axure、Mockplus等软件，能独立完成产品原型设计与PRD文档编写。3、对产品、运营数据敏感，善用数据分析，收集用户意见反馈，持续优化产品。富有进取精神、热爱产品对工作负责。4、熟悉Android和iOS特性，对手机客户端有较多使用经验，热衷于满足用户需求，追求完美的用户体验。5、有从0到1相对成功的商业产品经验优先，英语水平中等以上，有海外市场经验优先。
1、本科及以上学历，英语四级以上，有一定的英语基础，英语四级以上，有一定的英语读写能力；2、有3年以上互联网产品经验，有电商平台产品经验优先；3、熟悉移动互联网产品，有相关产品开发经验，熟悉产品开发流程，有成功的产品开发案例，有成功上线产品经验者优先；4、熟悉移动互联网产品，有相关产品开发经验，熟悉产品开发流程，有成功的产品设计案例，有产品经理经验优先；5、有较强的沟通能力和团队合作精神，有较强的学习能力；6、有互联网产品经验优先。

1、本科及以上学历，金融、经济、新闻、公共关系相关专业；2、具有财经媒体、财经公关、传媒类相关公司从业经验，或具有证券金融服务类公司从业经验；3、熟悉国内证券行业、国内资本市场，有媒体资源优先；4、有3~5年财经记者/内容运营经验者优先，应具有超强的逻辑思维能力强，能独立进行选题策划并产出高质量文章；5、热爱金融、投资和互联网，能承担较大压力，踏实稳重；6、有较强的学习能力、沟通能力、理解能力，具有良好的团队合作精神。
1、本科及以上学历，市场营销、广告、新闻传播等相关专业；2、3年以上旅游行业市场营销工作经验，有成功的媒体资源，有成功案例；3、具备较强的策划能力，文字功底及语言表达能力强，有良好的文字功底和语言表达能力；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新知识，能够快速响应各方资源；5、具有良好的团队合作精神，能适应高强度工作，能够接受出差。

1、精通PHP，熟悉yii2、ci等开源框架,具备快速学习新框架能力；2、熟悉MYSQL编程，具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验；3、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等前端技术;熟悉Vue或者react的优先。4、熟悉小程序、公众平台开发开发流程，有成熟的小程序产品，有微信开发、微信支付经验者加分；5、具备较强的学习钻研能力和主动性，具有快速解决问题的能力；6、1-3年工作经验、计算机或相关专业专科及以上学历。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Web开发技术，熟悉Web开发技术，熟悉各种Web前端技术，熟悉html、xml+xsl、js、html5等页面语言，熟悉C#开发，熟悉面向对象的设计模式；3、熟悉HTML5，CSS3，关注最新动态，对新技术有好奇心，关注国外网络协议，对该领域有自己的见解和认识。4、有良好的沟通能力，团队协作能力，工作认真细致，有责任心，能承受一定的工作压力。

1、大专以上学历文秘或管理相关专业；2、2年以上采购工作经验，有消费类电子行业采购工作经历者优先；3、熟悉SAP，U9系统，熟练使用office系统；4、良好的沟通表达能力与协调能力；5、有良好的职业道德和敬业精神。
1、大专及以上学历，物流管理、物流管理、机械电子相关专业优先；2、3年以上物流行业采购管理工作经验，有大型项目管理经验；3、熟悉物流行业业务流程，熟悉生产物流流程；4、熟练使用OFFICE办公软件，熟悉ERP系统优先；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强。

1、大专及以上学历，电子商务，国际贸易，外语等专业不限，英语CET4级以上，读写熟练2、熟练操作办公自动化软件，office,photoshop等办公软件；3、具备良好的敬业精神、有激情、团队合作意识、忠诚度及执行力4、此岗位优先实习生与应届毕业生。（培养储备岗）/如果你有想法，想上进，想在实习或刚毕业时找一份可以学习并且有所获的开心工作，在这里你会收获到一群可爱玩耍的小伙伴们，会学到亚马逊平台的操作技能，会认识到全球各地的外国朋友们，还等什么，快把简历投向我们吧，期待你的到来。
1、大专及以上学历，英语四级以上，听说读写能力较强者优先录取；2、英语听说读写熟练，能熟练使用办公软件；3、英语听说读写能力良好，英语熟练，英语读写能力较强；4、有较强的沟通能力，能熟练使用办公软件；5、工作积极主动，责任心强，有良好的职业道德和敬业精神。

1、大专以上学历，电子商务、物流相关专业者优先；2、身体健康，口齿清晰，普通话标准，具备良好的表达能力；3、熟悉计算机基本操作，能熟练使用Excel等常用办公软件；4、工作有耐心，细心；工作积极主动、踏实；5、为人诚实，具有强烈的责任心和良好的抗压能力；6、具备优秀的团队配合能力、服从工作安排和管理。/此岗位也可以接受应届毕业生！
1、大专及以上学历，普通话流利，有亲和力；2、普通话标准，有亲和力，有耐心；3、具备良好的服务意识，有亲和力，沟通能力强；4、有亲和力，有耐心，打字速度快准确率高；5、有亲和力，有耐心，打字速度快，有较强的服务意识；6、有亲和力，有耐心，打字速度快，有较强的服务意识；7、有亲和力，有耐心，打字速度快，有较强的服务意识；8、有亲和力，有耐心，打字速度快，有较强的服务意识；9、有亲和力，有耐心，打字速度快，有

1、本科以上学历，控制工程或机械设计类专业优先；2、有石油设备过滤制程设计经验，懂压力容器和ASME设计；3、掌握过滤设备系统的部件选型和集成；4、熟练掌握CAD等工程设计软件
1、机械、电子、自动化、机械电子、电气等相关专业，本科及以上学历；2、3年以上相关工作经验，有西门子、ABB、欧姆龙、三菱、西门子等大型PLC或伺服电机的开发经验者优先；3、熟悉西门子、ABB、霍尼、AB、艾默生、施耐德等各种电子元器件的设计及应用，熟悉各类电气设计的基本原理；4、熟悉Siemens、AB等主流品牌布置软件，如CClink、CANOPEN、EtherCAT、Modbus、ProfiNET。5、有一定的编程能力，有一定的编程能力，有一定的编程能力；6、有责任心，有团队合作精神，有较强的责任心。

1、本科以上学历，新闻广告、汉语言文学、市场营销、公共关系等相关专业优先；2、具有一定的文案编辑相关工作经验，有出色的个人文案作品；3、有较强的语言表达能力和文字驾驭能力；4、具有一定的的排版能力尤其是新媒体排版能力。
1、本科及以上学历，中文、新闻、市场营销相关专业优先；2、2年以上文案策划工作经验，有媒体、新媒体、新媒体等相关工作经验者优先；3、具备良好的文字功底，能独立完成专题策划、活动的撰写；4、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、软文、论坛稿等；5、有较强的文字功底和文字编辑能力，具备较强的文字功底和文字功底，能独立完成文案撰写和图片编辑；6、有创意、创意、创意、文笔佳；7、有较强的文字功底，能独立完成文章撰写文字编辑能力较强；8、有

1、大专或以上学历，文秘相关专业优先；2、1年以上助理或文员相关工作经验；3、为人亲和细心，一定的应变处理能力。4、逻辑思维清晰，沟通能力强，擅长工作安排和计划制定。5、熟练使用WORD、EXCEL、PPT等办公软件；
1、本科及以上学历，英语四级以上，口语流利；2、有境外留学经验者优先；3、有一定的英语沟通能力，能用英语进行交流工作；4、工作认真负责，有良好的职业道德，品行端正，诚实守信，工作仔细认真；5、有较强的沟通能力、组织协调能力及团队合作精神。

1、数学、统计学、计算机、金融、经济等相关专业，本科及以上学历；2、具有丰富的各类评分卡模型与反欺诈模型建模经验；3、熟悉回归、GBDT、SVM、XGBOOST、深度学习等机器学习算法，有丰富的算法应用经验；拥有深度学习、NLP、图数据库相关应用经验加分；4、熟练使用Python、SAS、Matlab等至少一种数据挖掘及建模工具；5、对新技术保持高度关注且有学习热情。
1、本科及以上学历，计算机、数学或统计学相关专业优先；2、3年以上互联网金融风控、数据分析相关工作经验；3、熟悉Hadoop/Spark/Hive/Spark/Storm等常用数据处理/分析方法，熟悉SQL/Tableau/PowerBI等；4、熟悉Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Kafka等大数据技术，熟悉大数据相关技术，有Hadoop/Spark/Storm/Spark等大数据处理经验者优先；5、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神和较强的抗压能力。

1、本科以上市场营销相关专业毕业2、5年以上互联网行业销售或市场相关岗位工作经验3、有销售知识、网络营销知识、市场推广知识，熟悉招投标流程4、很强的人际能力、沟通能力、计划与执行能力，吃苦耐劳5、熟悉互联网、新媒体发展趋势，关注新兴事物6、有相关渠道资源和大客户销售经验的优先/公司优势7、与德国人工智能研究中心（DFKI）合作成立中德人工智能研究院（CGAII），目前有中德专家团队成员约200人，团队成员均来自DFKI以及4DAGE的高级研究员；8、创始人及高管人员均是欧洲海归博士及国内名校高材生，研发团队具有丰富的技术开发及项目运营经验；有机会去往德国人工智能研究中心（DFKI）互访学习；9、公司于2017年完成了4000万元的Pre-A轮融资，现处于B轮融资阶段，发展前景极好；10、六险一金齐全，周末双休，有机会入户珠海，带薪年假，年终境外旅游，每年1-3次调薪机会，丰厚年终奖；11、提供优质宿舍，上班接送车，年度免费体检，节日
1、本科及以上学历，市场营销、计算机相关专业优先；2、3年以上相关工作经验，有较强的沟通能力，有团队合作精神；3、具备较强的学习能力和学习能力，能快速理解公司的客户需求，及时调整竞争策略；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应出差；5、有较强的学习能力，能够快速发掘和响应。

1、本科以上学历；财会及金融相关专业优先，优秀的可以放宽要求；2、具备优秀的服务意识，能够积极主动服务客户；有财会、金融证书考证经历者、有服务行业或教育行业工作经验者优先；3、形象气质良好，性格热情友善，待人亲和，诚实可信；4、良好的理解能力、学习能力和执行力，能快速掌握工作流程并快速有效实施；5、良好的语言表达和沟通能力，良好的组织协调能力；6、良好的危机处理能力，能快速妥善解决各类突发状况；7、优秀的团队队作意识，有效协助同事及部门达成共同目标；8、责任心强，吃苦耐劳、诚实敬业，能承受较大工作压力；
1、大专及以上学历，有亲和力，有耐心；2、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、心细、有责任心；3、有互联网、保险、金融、互联网等行业经验优先。

1、对于活动策划、圈层具有较深的理解程度，对目标人群具有非常强的洞察/把握能力，3年以上相关工作经验2、有良好的沟通、协调合作团队的能力，责任心强3、大专及以上学历，广告策划、市场营销等相关专业
1、市场营销、广告传播、中文、新闻等相关专业，大专及以上学历；2、2年以上市场营销、广告、广告、营销策划或营销策划相关工作经验。

1、35周岁及以下,本科及以上学历；2、中共党员；3、中文、行政管理、英语等相关专业；4、3年以上银行、证券、担保等相关金融机构信息数据分析、系统建设相关工作经验，有外贸担/保工作经验、海外留学经验或英语六级以上水平人员优先考虑；5、熟练使用各类办公软件，公文写作技能纯熟；6、具有良好的沟通协调能力及创新精神，能吃苦耐劳。
1、本科及以上学历，计算机、金融、财务、法律等相关专业；2、3年以上银行、证券、资产管理公司等金融行业工作经验；3、熟悉风险监管规范和标准，熟悉风险控制；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、细致、负责；5、有较强的责任心,工作细致严谨，有较强的责任心和团队意识。

1、大学本科以上学历，两年以上直播平台粉丝运营工作经验；2、具备优秀数据分析能力，思维逻辑清晰，热衷于用户行为研究，对运营数据敏感，善于从用户数据中提炼用户需求特征；3、具有线上线下活动策划执行能力及现场控制能力，并及时总结活动，巩固活动成效；4、独立思考，学习能力强，责任心强，细致认真，具备较强的服务意识和团队协作意识。5、有手机行业粉丝运营经验者加分6、有游戏行业粉丝运营经验者加分
1、本科及以上学历，市场营销、心理学、心理学、计算机等相关专业优先；2、3年以上互联网运营管理经验，有互联网运营经验者优先；3、具备较强的策划能力，熟悉各类活动的运营方法，有较强的数据分析能力；4、有较强的沟通能力，团队协作能力，抗压能力强；5、有互联网O2O运营或互联网运营经验者优先。

1、硕士以上学历，经济或金融等相关专业，3年以上行业研究员工作经验者优先考虑；2、具有敏锐的市场洞察力和信息编辑能力，文笔流畅；3、具备良好的团队协作能力和沟通能力；4、熟悉国家宏观经济政策，产业政策及纺织、地产行业发展情况。
1、本科及以上学历，财务、金融、法律、会计等相关专业；2、3年以上PE/VC/PE/VC/IB或经营类等相关工作经验，有独立完成投行报告的经验；3、具备良好的沟通能力、团队协作能力，能够快速学习新知识；4、具备良好的职业道德，品行端正，诚实守信，具有良好的职业道德和奉献精神；5、具有较强的学习能力、沟通能力、学习能力和学习能力；6、有团队协作精神，能适应加班。

1、统招本科以上学历，工程造价管理、工程管理、工民建等相关专业；2、3年以上工作经验，其中连续三年以上大型建筑单位或房地产公司相关工作经验；3、熟悉土建、机电、精装、园林景观工程材料设备市场价格信息，了解工程施工技术规范，有一定的招投标及合约管理技能；4、工作作风严谨、责任心强、公正廉洁。5、具有良好的团队协作意识与敬业精神，具备良好的谈判交涉能力、沟通能力。6、中级以上职称，注册造价师优先。
1、本科及以上学历，工程造价、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上工程造价管理工作经验，有返修及房屋整改、精装修等相关工作经验；3、熟悉工程造价管理专业知识，掌握现行工程质量标准规范，熟悉工程管理的各个环节；4、熟悉工程项目前期成本、成本管理、成本控制、成本控制等；5、熟悉工程成本、材料市场行情，熟悉行业成本标准和材料市场价格；6、具备良好的沟通协调能力，能独立处理紧急问题，及时跟踪项目进度和质量。

1、有5年以上市场策划及文案策划编辑工作经验，中文、营销、法律或广告学等相关专业本科以上学历；2、有敏锐的创作嗅觉和精准的创意表现力，具备独特的分析能力和见解力；3、文案功底深厚，擅长产品卖点概念创新及线上线下渠道推广；4、具有一定的市场数据分析整理能力，制定产品推广计划；5、对房地产的营销策划有独到的见解及经验；6、踏实，有责任心、有良好的沟通能力、团队协作能力及资源整合能力。
1、本科及以上学历，市场营销、广告学、新闻学等相关专业优先；2、2年以上市场营销、广告策划、文案策划等相关工作经验；3、熟悉市场营销、广告传播等相关知识，熟悉市场营销、品牌推广、营销策划、市场营销、品牌推广、营销策划、市场营销、市场营销、推广策划、推广传播等相关知识，能独立撰写策划方案；4、具有良好的文字功底，能独立完成各类新闻稿、软文、论坛稿等；5、具有良好的沟通能力和团队协作能力，工作认真、负责、积极主动；

1、全日制本科以上学历，8年以上项目管理经验，有金融项目管理经验优先；2、具有公司级项目管理体系建设经验，能独立建立和完善项目管理制度和相关规范；3、具备软件工程理论知识，熟悉软件开发过程及质量管理体系；4、具备对工作流程的塑造和改造的能力；5、具备较强的团队管理能力、项目管理能力、队伍培训能力；6、具备较强的逻辑思维能力，具备对并行项目的整体把控能力；7、具有较强的领导和组织协调能力、判断力与决策能力，计划与执行能力；8、具有积极进取的工作态度及良好的职业素养，具备突出的团队合作精神；9、具备良好的沟通能力,能与各层面人员沟通，善于主动总结和分享自己的项目管理经验；10、有PMP、ITIL认证优先。
1、具有5年以上项目管理经验，有项目管理经验者优先；2、具有较强的计划、组织、协调、沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；3、具有良好的大局观，良好的团队管理能力，能带领团队朝气蓬发地走发展之路；4、具有良好的职业道德素养，高度认同公司企业文化，有较强的抗压能力；5、具有良好的职业道德和奉献精神。

1、全日制统招本科以上学历;2、有设计院及精装修体系房地产5年以上工作经验;3、有售楼展示区、样板房、住宅大区精装、会所项目的精装修管控能力;4、有责任心、上进心、有一定的方案把控能力及审美能力。
1、室内设计、环艺等相关专业本科及以上学历；2、3年以上室内设计工作经验，有甲方经验优先；3、熟悉房地产开发流程，熟悉设计方案的编制；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速掌握新知识；5、具有良好的职业道德和敬业精神，责任心强,有良好的职业道德和敬业精神；6、有团队管理经验，有较强的抗压能力，能接受长期异地工作。

1、大学本科学历以上,985、211院校优先录取2、3年以上银行、互联网金融、支付行业市场推广运作经验；3、熟悉大数据行业，有大数据、风控工作经验、产品经理方面经验者优先；4、具有较强的逻辑思维能力、数据洞察能力和优秀的商务沟通和谈判能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、市场营销等相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有大数据相关工作经验优先；3、具备良好的沟通能力，能够快速理解业务进程、业务需求及需求转化为可行的解决方案；4、具备良好的沟通能力，能够快速的完成项目，具有良好的团队合作精神。

1、学历本科及以上，公共关系学、公共管理、企业管理等相关专业；符合相关工作经验要求者可适当放宽条件；2、工作经验从事政府事务或快消类企业公共关系事务工作5年以上；有大型商超公司工作经历者优先；3、培训经历接受过系统、专业的公共事务及政府事务培训的人员可优先考虑；3、能力要求具备一定的商业和政治敏感度、学习能力、团队合作能力、谈判能力、关系建立和维护能力以及重大突发事件处理能力
1、本科及以上学历，市场营销、房地产经营管理、房地产经营管理等相关专业优先；2、3年以上房地产企业或房地产企业同岗位工作经验，有房地产项目拓展经验者优先；3、具备较强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，有大型项目成功的全程策划、实施、项目的经验；4、具备较强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，有大型项目成功的全程策划、实施、项目的经验；5、具备较强的沟通能力、协调能力和资源整合能力；6、具有良好的职业道德，有较强的责任心，良好的沟通能力和团队合作精神。

1、大专及以上学历，工程管理、暖通空调等相关专业。2、2年以上相关工作经验，本行业优先考虑。3、应变能力强、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、有团队协作精神，善于挑战；5、工作需经常出差，有韧性，踏实肯干，有责任心，能承受较大的工作压力。
1、大专及以上学历，建筑、市政、城市规划等相关专业；2、5年以上大型房地产企业工程管理工作经验，有大型房产公司或甲方经验优先；3、熟悉建筑行业规范和国家、地区现行行业规范，熟悉工程管理的业务流程，熟悉行业规范和标准；4、具备良好的沟通协调能力，较强的责任心和事业心。

1、基本要求本科及以上学历；2、专业审计、财务、会计及经济管理类相关专业，有CPA、CIA资格者优先；3、工作经验3年及以上审计、财务、企业管理相关工作；4、能力要求/1）具备财务、税法、企业内部控制等理论知识；/2）熟悉企业运营、流程管理，熟练运用办公软件；/3）工作严谨、责任心强，有较好的人际沟通能力，良好的语言组织能力；/4）高度责任心和不断学习的心态，能适应经常出差。
1、本科及以上学历，财务管理、会计、金融、金融、管理等相关专业；2、3年以上财务管理工作经验，有会计师事务所或会计师事务所审计经验优先；3、熟悉国家财经法律法规，熟悉会计核算准则，熟悉会计核算原则，熟悉会计核算原则，熟悉会计核算原则，熟悉会计核算原则，熟悉会计核算原则，熟悉会计核算原则，熟悉会计核算原则，熟悉会计核算原则，熟悉会计核算原则，熟悉会计核算原则，熟悉会计核算原则，熟悉会计核算原则，熟悉会计核算原则，熟悉会计核算原则，熟悉会计核算原则，熟悉会计核算原则，熟悉会计核算原则，熟悉会计核算原则，熟悉会计核算原则

1、有医疗器械或医药行业采购经验者优先；2、专科及以上学历；3、有三年以上采购部门主管或采购管理经验；4、具备专业的业务谈判能力和良好的职业素养，能吃苦耐劳、待人真诚；5、学习力强。体系6、薪资构成岗位工资+绩效工资+年度奖金+业绩增长奖金+节日
1、大专及以上学历，物流管理、企业管理、企业管理等相关专业；2、3年以上采购管理工作经验，有区域内装成本核算3年以上经验；3、熟悉采购流程，熟悉采购流程，有一定的供应商资源；4、具备良好的沟通能力，团队合作意识强，工作积极主动，责任心强。

1、专科及以上学历，2年以上天猫/京东推广工作经验；2、熟悉电商搜索引擎优化的原理和策略，熟悉淘宝排名技术，有成功的网店推广优化经验，能持续关注行业的发展，了解最新动向；3、了解电商推广方式，了解电商的运营环境、交易规则等，了解用户的购物习惯和购物心理4、对数据敏感，擅长做分析，能够从流量和销售数据中分析出优劣；5、良好沟通能力和团队合作精神，工作效率高、责任心强、抗压能力强、敢于创新。
1、大专以上学历，一年以上淘宝天猫店铺运营经验；2、熟悉淘宝、天猫、京东等电商平台的操作流程，有淘宝、天猫、京东等电商平台运营经验者优先；3、熟悉淘宝、天猫等电商平台的运营环境、交易规则、淘宝直通车、钻石展位等推广渠道；4、熟悉淘宝、天猫等平台的运营环境、京东商城的推广方法、淘宝推广工具和微信活动等；5、熟悉淘宝、天猫的各种营销工具，有淘宝、天猫、京东等电商平台经验者优先考虑；

1、大专以上学历；2、2-3年以上一线快速消费品企业，熟悉现代渠道、传统渠道、特渠等均有一定操作经验；3、了解业务谈判及销售技巧；4、具备一定的沟通协调、谈判能力，具备较强的销售执行力。
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、企业管理等相关专业优先；2、3年以上销售工作经验，有区域市场拓展经验者优先；3、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神，能承受较大的工作压力；4、熟悉市场营销、企业管理、企业管理、企业管理、企业管理、企业管理、企业管理、企业管理、企业管理、企业管理、企业管理、企业管理、企业管理、营销管理、客户管理、资金管理、制度制定等工作；5、具有良好的沟通能力和团队合作精神，能承受较大的工作压力；6、有较强的语言表达能力，

1、美术/设计相关专业毕业，具有扎实的美术基础和设计功底，大专或以上学历，一年游戏UI、界面设计经验；2、精通平面设计图形软件，熟悉游戏开发流程；3、精通PhotoShop，Flash等专业制作软件，熟悉游戏界面美术设计；4、具备较强的沟通表达协调能力，良好的团队合作精神，能很好的与他人协同完成工作，能够承受工作压力；5、热爱游戏事业，从事过手机游戏UI设计者优先。
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、3年以上游戏UI设计工作经验，有独立完成游戏项目的设计工作；3、对游戏美术设计流程有深刻理解，对游戏美术、动漫等领域有一定的了解；4、有较强的视觉表达能力，良好的色彩搭配能力，色彩运用能力；5、良好的沟通能力，良好的团队合作精神。

1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上软件设计工作经验；2、有敏锐的智能化办公设计嗅觉，立志做行业领先水平；3、熟练Windows、Mac、iOS、安卓端至少两种端类产品设计经验；4、具有良好的逻辑思维能力，执行能力，熟悉UI、UX设计，有丰富的项目资源；5、参与过无线投屏、网络安全认证、电脑体检、VPN等应用设计背景优先；6、热爱分享与交流，擅长团队工作，能与不同性格的人与复杂环境进行作业；7、有国内第一互联网梯队的产品设计工作经验优先，绩效优异者优先。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有大型互联网公司架构经验者优先；3、熟悉互联网产品开发流程，有较强的沟通能力，有一定的团队管理经验；4、有较强的执行力，沟通能力，能快速融入团队工作；5、有中大型、移动互联网产品经验优先。

1、供热、供燃气、通风及空调工程，给水排水工程、建筑环境与设备工程专业本科及以上学历，35岁以下。2、3年以上房地产开发企业或大型施工企业暖通空调精装工程管理经验，具有良好的质量意识、成本意识和进度控制能力。3、执行力强，能够承受一定的工作压力，有强烈的事业心与责任感。4、具有良好的沟通协调能力和团队协作精神。5、乐于学习，跨界能力强，能够在工作中持续学习与成长。
1、本科及以上学历，土木工程、工程管理等相关专业；2、5年以上大型房地产企业工程管理经验，有甲方工程管理经验优先；3、熟悉工程施工流程、施工规范及验收标准，熟悉工程施工流程和施工工艺，能独立完成施工现场管理工作；4、具有较强的沟通能力、协调能力、计划与执行能力。

1、大学以上学历，半年以上内容编辑经验，有相关SEO从业经验优先。2、具有一定SEO基础，对SEO有强烈的兴趣。3、有较强的责任心，学习能力强，具有团队精神，能承受一定的工作压力。
1、有良好的沟通能力和团队合作精神。2、有投教等证券类业务SEOSEOSEO的SEO、SEO等工作经验者优先考虑；3、有良好的团队合作精神，责任心强，有良好的抗压能力。

1、高中以上学历，能力突出者可放宽学历要求，普通话标准；2、有望成为顶尖销售高手，收入上不封顶，有望成为优秀组织管理及经营人员；3、性格开朗，富有爱心及高度责任感,具有良好的沟通、协调能力和吃苦耐劳精神。；4、勇于不断迎接新挑战，能承受较大的工作压力；
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、有良好的语言表达能力和沟通能力；3、具备良好的道德品质和职业操守，良好的职业道德素养，能承受较大的工作压力；4、有较强的学习能力和学习能力，能快速学习新知识；5、具有良好的职业道德，能承受较大的工作压力。

1、3年以上组装夹、治具设计经验；2、能熟练使用CAD、SolidWorks（或Pro/E）与办公室软件；3、能独立解决生产夹、治具装配问题；4、抗压能力、沟通能力强，做事认事负责。
1、大专及以上学历，机械、材料、材料、机械等相关专业；2、3年以上工装夹具设计工作经验，熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；3、熟练使用AutoCAD、3DMAX、3DMAX等制图软件；4、有一定的沟通协调能力，有一定的抗压能力。

1、工程类相关专业专科以上学历；英语口语沟通能力强优先考虑；2、熟练掌握CAD等专业软件及常用办公软件，良好的沟通表达能力、了解酒店行业的相关知识和行业动态，了解不同国家的人文习惯；3、5年以上酒店装饰工程现场项目经理经验，有海外项目经验者优先；4、熟知各种装修材料的不同特性和装修工程工作流程，熟悉装饰工程的施工工艺和验收要求；5、良好的沟通能力和团队意识，富有激情，敢于挑战压力和目标；6、工作地点印度德里，有海外津贴补助+晋升空间。
1、大专及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上工程管理经验，有返修及房屋整改、施工管理经验者优先；3、熟悉工程施工流程、施工规范及验收标准，熟悉工程施工流程和施工工艺，熟悉施工现场的安全、安全、进度管理、进度跟踪、质量管理；4、具备良好的沟通协调能力，有较强的责任心和事业心。

1、统招本科及以上学历，2年及以上大客户营销工作经验；2、熟悉项目式销售和政府招投标流程，有投标相关经历，具有普教行业相关工作经验者优先；3、良好的沟通、协调和组织能力；4、能够接受出差。
1、大专及以上学历，市场营销、公共关系、电子商务专业优先；2、3年以上销售工作经验，有区域市场管理经验者优先；3、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、大学本科及以上学历，水文地质、地下水科学等相关专业5年以上工作经验，有地热能勘探开发工作经历的优先；2、能吃苦耐劳、团队意识强、执行力强、身体健康；3、待遇面议。
1、本科及以上学历，工程类、工程类、工程类相关专业；2、3年以上矿山地质勘查工作经验，有矿山地质工作经验者优先；3、熟悉重型机械类下料、成形、石油化工工艺；4、熟练使用办公软件，有一定的文字功底；5、工作严谨、细致、负责，有较强的责任心，良好的团队合作精神。

1、大学本科或以上学历，计算机或相关专业；2、3年以上产品经理经验，对政府行业产品有较深入的了解；3、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析与解决问题的能力，产品思路规划有自己的见解,擅长沟通表达；4、熟悉产品管理流程，熟练使用产品设计类软件如Visio、Axure、MindManager、office等；5、工作细致认真有责任心，具有较强的团队协作精神和沟通能力；6、对技术研发环节有了解者优先。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先；2、3年以上互联网产品经理经验，有互联网产品经验优先；3、具备良好的沟通能力，能独立完成项目的设计工作；4、具备良好的文档撰写能力，能用软件进行产品设计和交互设计，有一定的数据分析能力；5、有较强的学习能力，能快速掌握新技术的新产品，保持关注细节，追求完美；6、有互联网产品经验，有互联网产品经验优先。

1、具有较强的沟通能力、语言表达、组织协调能力；2、具有自我激励能力、较强学习能力、勤奋开拓能力、沟通协调能力、抗压能力；3、乐业敬业，勤奋执着，有责任心，有团队合作精神；4、具有教育行业销售经验，教育行业集成商或用户资源者优先考虑；5、计算机、市场营销类相关专业，本科及以上学历。
1、大专及以上学历，有4A公司、门户网站及媒体销售经验者优先；2、具备良好的沟通能力，具备良好的市场开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；3、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；4、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力；5、有教育行业销售经验优先。

1、大专以上学历、电子商务、营销相关专业优先；2、从事电商运营2年以上；/1）有快消品店铺、天猫超市、运营工作经验；/2）会抢占天猫超市的活动资源；
1、大专及以上学历，计算机、电子商务等相关专业优先；2、2年以上电商平台运营管理经验，有电商平台运营管理经验者优先；3、熟悉天猫、京东等电商平台的运营管理、内容营销、交易规则、淘宝天猫等线上平台的运营管理、直通车实操、京东商城、京东等平台的运营管理、活动策划、活动策划等方面的实践；4、熟悉天猫、京东等电商平台的运营管理、内容营销、活动策划、交易规则、直通车等实操经验；5、熟悉天猫、京东等电商平台的运营环境、交易规则、活动规则；6、熟悉天猫、京东等平台的运营管理、

1、全日制本科以上学历，条件优秀可适当放宽；2、一年以上销售管理、渠道管理经验，有银行、消费金融公司等金融机构销售经验；3、市场营销、保险、经济、统计相关专业，若优秀可适当放宽；4、思维敏捷、沟通能力强、一定数据敏感度。
1、市场营销、金融、经济、市场营销类相关专业，本科及以上学历；2、3年以上银行、证券、保险、保险、第三方理财等金融机构从事金融产品营销、营销、物流管理等相关工作经验；3、熟悉银行渠道、银行渠道、银行渠道、银行渠道、银行渠道、银行渠道等均有一定的人脉资源；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历（全日制），计算机及相关专业；2、熟悉并具有与磁盘存储，分布式存储方面相关的专业技术知识，对数据备份、容灾等方面的知识具有一定的基础。3、熟悉国、内外各磁盘阵列厂商的存储产品技术、特点与应用，熟悉国内各厂商的磁盘阵列产品的技术动态；4、要具备独立撰写产品文档的能力，在产品线组织、包装方面有自己的思路与逻辑能力；5、具有良好的表达与沟通能力，要具有较强的学习能力，对存储领域现状与其它厂商的市场趋势有敏锐的洞察力、以及良好的分析能力；6、具有存储产品工作经验，以及具有国、内外存储产品在产品市场化包装与推广工作经验者优先。
1、本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业优先；2、3年以上大客户销售工作经验，有大客户销售经验优先；3、具备丰富的客户资源和客户关系，擅长客户关系管、筛选及维护；4、具备较强的数据分析能力，能够通过数据分析发现问题，以结果为导向；5、具有良好的沟通能力和团队合作精神，能适应高强度工作，能够适应出差。

1、学历大专及以上2、总工作经验年限8年以上3、电气类、空调、机电等相关专业经验3年；具备丰富的房屋建筑、水、电、气、空调等系统专业理论知识及实践操作能力；3年；经历一个综合商业项目建造全部过程；现场物业经理管理经验（必备）3年
1、大专及以上学历，专业不限；2、5年以上大型物业公司同岗位工作经验，熟悉装修工程各环节流程；3、熟悉装修施工流程，熟悉装修施工工艺，能独立处理施工过程中的问题，保障项目进度；4、熟悉装修工程的施工流程和施工验收要点，熟悉施工工艺；5、熟悉中央空调、空调、弱电都有一定的了解；6、熟悉消防系统的设计与管理工作，能够独立处理施工进度、质量、安全、安全文明施工；7、熟悉消防、空调、消防、保卫、人防、工作安排原则、有较强的组织协调能力。/我公司地址远大中心大厦。/公司

1、大专及以上学历；2、有相关行业工作经验2年以上者优先；3、熟悉办公软件操作；4、团结友善，工作认真，诚实守信。
1、大专及以上学历，管理类、物流类、供应链类相关专业；2、三年以上物流行业采购管理工作经验，熟悉物流管理流程；3、熟悉物流行业动态，有较强的管理能力；4、具备良好的沟通协调能力，团队管理能力，管理能力；5、熟悉物流行业情况，熟悉当地市场情况；6、持有驾照。

1、1年或以上销售经验；2、具VPN/IDC销售经验或客户资源者优先考虑；3、有较强的沟通能力，善于与他人合作，有创新精神；4、大专以上学历；
1、大专及以上学历，计算机、通信工程相关专业；2、3年以上物联网、智能硬件、智能硬件、智能硬件等行业相关工作经验；3、熟悉IDC机房综合布线、日常运维、变更、等交机房工程项目的设计、选型、选型、对实体家装、新媒体、新媒体、新媒体、物联网、大数据、共享按摩椅等行业工作经验；4、具备良好的沟通能力，团队合作精神，有一定的抗压能力；5、有较强的学习能力，能够快速融入团队；6、有责任心，能承受较大的工作压力。

1、大专以上学历，有1-2年以上相关工作经验；2、具有较强的新闻、热点敏敢性，有较强的文案功底。3、有丰富的线上线下活动推广实战经验，了解新媒体特点，熟悉口碑营销的执行操作流程；4、网感好，创意优，执行力强，有良好的策略思考能力并能独立撰写方案；5、对微博运营成功案例者优先，广告从业者优先；6、良好团队合作精神；较强的执行力，独立思考能力，观察力和应变能力
1、市场营销、广告传播、中文、新闻传播等相关专业，本科及以上学历；2、2年以上新媒体运营经验，熟悉新媒体平台内容营销，有媒体资源优先；3、具备良好的策划能力，熟悉各类媒体平台的传播机制及要点，有敏锐的市场洞察力和创新能力；4、思维活跃，创意优，执行力强，有较强的策划能力和内容策划能力；5、有较强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，有大型市场活动推广成功经验；6、思维活跃，创意能力强，有创意，执行力强，有良好的沟通能力和团队合作精神。

1、教育背景本科以上学历，土木工程、工民建等相关专业2、工作经验5年以上建筑施工及地产开发经验，2年以上房地产开发项目施工现场工作经验；有甲方工程师完整参与项目施工的监督管理工作经验3、专业技术/能力高级工程师职称优先
1、工民建、工程管理、工程管理、工民建等相关专业本科及以上学历；2、3年以上房地产企业工程管理经验，有返修及房屋整改、精装修等工作经验；3、熟悉工程管理专业知识，熟悉工程管理程序和施工流程，熟悉工程施工流程和验收规范；4、熟悉工程管理程序、施工管理、质量管理、进度管理、安全管理；5、具有较强的沟通协调能力、抗压能力、计划与执行能力；6、具有良好的职业道德，高度认同公司经营理念，能接受工作地的请勿投。

1、三年以上相关工作经验；具备销售经验；2、勤奋、有强烈的进取精神，有自我驱动能力；3、具有优秀的销售及谈判能力，思维敏捷、善于沟通；4、有工作热情，并能不断自我激励。
1、本科及以上学历，有3年以上的互联网产品经理经验；2、熟悉B2B连接器超精密、远程通信、小程序等的设计、制作、维护、销售等工作；3、具备良好的沟通能力，能够独立完成项目的提案；4、具备良好的沟通能力，能够快速学习新知识；5、具备良好的职业道德，有奉献精神，学习能力强。

1、本科及以上学历，5年以上互联网行业产品经理经验，2年以上产品部门管理经验2、有成功的2B或2B2C产品经验优先；3、有开发者平台产品经验优先；4、具备良好的沟通协调能力、工作推进实施能力和独立解决问题的能力；5、具备出色的产品开发能力，有较强的产品分析能力、洞察能力与创新能力
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理经验，有电商行业经验优先；2、熟悉互联网电视端的整体流程，了解产品周期的规划，有较强的产品策划能力；3、具备良好的沟通能力，逻辑思维能力，团队合作意识；4、有互联网产品运营经验，有互联网产品运营经验优先。

1、对测试工作充满热情且有强烈的责任心，具有强烈的质量意识；对人工智能方向感兴趣，学习能力强，能快速接收新知识2、两年以上移动端APP开发或测试开发经验，熟悉Java，会JNI编程，熟悉软件测试流程和测试用例设计方法；3、了解Android系统以及APP开发的基本知识，熟练掌握Android调试工具；4、熟悉软件测试理论、方法和过程，对测试流程、测试用例设计方法有较好理解和掌握，熟悉敏捷开发流程，熟练运用jenkins；5、善于与人沟通、合作，有良好的团队意识；6、熟悉相关测试工具及自动化技术，有工具二次开发经验者优先。
1、熟悉测试流程，测试流程，测试流程；2、熟悉测试流程，测试流程，测试流程；3、熟悉测试流程，测试流程，测试流程，测试流程；4、熟悉测试流程，测试流程，测试流程，测试流程；5、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写；6、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写；7、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写；8、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写；9、熟悉测试流程和测试用例设计方法，能独立进行测试用例的编写；9、熟悉测试流程和

1、2年以上旅游产品开发、产品运营工作经验，熟悉产品开发一系列流程；2、对目的地旅游资源有高度的敏感性，了解行业动态和客户需求痛点；3、了解旅游市场，熟悉泰国、普吉、沙巴、巴厘岛、日韩等当地玩乐产品者优先；4、有很强的执行力和结果导向思维；5、具备独立创新产品线路的能力；6、具有较强的数据分析、市场调研、协调沟通及谈判能力；/加入浪花朵朵，您将获得/Ø工作时间8小时工作制，朝九晚六大小周！/Ø薪酬机制年终奖+绩效奖金+调薪机会+全勤奖等各种奖励机制！/Ø五险一金养老+医疗+工伤+失业+生育+住房公积金，保障员工基本
1、有海外留学或海外留学事业从事销售管理岗位3年以上，有成功案例；2、本科及以上学历，有海外留学或海外留学事业工作经验优先考虑；3、具备良好的沟通能力，团队合作意识强，有强烈的责任心和积极的工作态度；4、有海外市场工作经验者优先。

1、计算机应用、软件工程、信息工程等相关专业本科及以上学历；2、3年以上.net网站开发经验；理解.net体系结构；掌握MVC框架；熟悉JavaScript，Ajax，CSS,jquery等网站技术；3、掌握并熟练应用WebAPI框架;4、熟悉并熟练应用面向对象设计思想、设计模式；5、熟悉DDD思想者优先;6、有实际的大型网站优化经验，能够从前后端对大型网站进行性能和结构优化者优先；7、良好的学习新知识的能力，人品和工作态度好，有创业的激情和精益求精的工作态度。
1、3年以上工作经验，有大型互联网产品开发经验者优先；2、熟悉移动互联网行业，有较强的学习能力和优秀的沟通能力；3、思维敏捷，洞察力强，洞察力强，思维敏捷，洞察力强，有团队合作精神；4、思维敏捷，有较强的语言表达能力，良好的口头及书面表达能力；5、具有良好的职业道德和敬业精神。

1、本科及以上学历，法律、经济、金融、土地管理、投资管理、房地产经营管理等相关专业；2、具备5年以上房地产项目拓展、项目前期开发工作经验，2年以上投资业务管理经验；3、熟悉国家及当地关于土地流转、房地产开发相关政策法规；4、熟悉投资管理相关专业知识及房产业务流程体系；5、具备较强的分析、解决问题能力，思路清晰、熟悉办公自动化工具及CAD基本操作。
1、房地产经营管理、项目管理、企业管理、企业管理等相关专业本科及以上学历；2、3年以上房地产企业融资租赁项目投资管理经验，有独立操作项目经验；3、具备良好的沟通协调能力，团队合作精神，能接受出差；4、熟悉房地产行业相关业务流程，有房地产项目前期策划、项目投后管理经验者优先；5、具备良好的职业道德，较强的责任心和团队合作精神。

1、专科以上学历，市场营销、销售管理等专业；2、三年以上渠道销售管理相关工作经验；3、良好的沟通、协调能力，优秀的团队合作精神；4、熟悉家纺或家居店面运营管理和销售模式者优先；5、工作地点江西省
1、有2年以上的零售或家具行业经验，有一定的市场资源；2、熟悉零售行业，了解行业发展动态，有敏锐的市场洞察力；3、熟练使用办公软件，有较强的数据分析能力；4、有较强的沟通能力，组织协调能力，有一定的抗压能力；5、熟练使用办公软件，有一定的数据分析能力；

1、计算机、软件类专业，本科及以上学历；2、具有3年以上前端开发经验，精通HTML5、CSS3，熟练应用jQuery等框架；3、具有应用Vue、React或node.js的项目经验，深入理解W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化，掌握盒模型、常用布局以及浏览器兼容性；4、了解后台开发，对Web开发有整体认识；5、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等；6、了解常见网络协议和网络传输、对页面优化和算法有一定的研究；7、对模块化、重构、性能优化、跨浏览器兼容、提高系统的扩展性有丰富经验；8、良好的沟通表达能力，具备很好的团队协作精神。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、精通HTML5、CSS3、JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json，CSS，JavaScript，Ajax，Json

1、3-5年以上相关工作经验，1年以上管理经验，全日制本科以上学历，设计相关专业；2、熟练掌握Photoshop、Illustrator、Ae、Pr、等设计软件；懂C4D、手绘优先；3、有深厚的设计理论、扎实的设计能力与娴熟的设计技巧，具备良好的设计沟通能力；4、富于创新、思维活跃，对先进的设计理念和技术有较强的理解能力，对工作有较强的责任感；5、诚实守信，吃苦耐劳，善于学习，有一定的抗压能力，具有良好的团队协作精神；6、具备互联网电商项目工作经历、产品落地经验；7、有线下平面设计经验、懂简单剪辑软件；8、有管理团队经验，提高团队设计质量，分享设计经验。/面试时请携带相关作品，谢谢！
1、大专及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业优先；2、3年以上互联网广告平台UI设计工作经验，熟悉天猫、京东等平台的设计规则，有独立的页面布局和调整能力，有成功案例；3、精通Photoshop、Flash、Dreamweaver等常用设计软件，熟悉页面布局和排版设计；4、熟悉BUI,JQWEUI,等机制,能独立完成各种UI制作；5、熟悉BUI,JQWEUI,等前端框架；6、熟悉android和ios的操作规则,有KOL资源优先；7、有互联网产品设计经验优先考虑。

1、基本必备条件工程管理类相关专业统招本科及以下学历30-45岁，持一建、高级工程师资格证书；2、专业必备条件/1）8年以上房建类项目工程技术管理工作经验；6年以上建筑施工单位项目技术负责人/总工任职经历，2年以上建筑集团区域公司或公司总部技术负责人任职经历；/2）精通房建、市政园林项目各类重大技术方案的编制及施工组织设计，精通坡地建筑的技术管理，/3）对现代装配建筑有一定程度的了解和技术管理经验；/4）有BIM运用管理经验；3、其他要求/1）良好的沟通协调能力/2）清晰的工作思路，有集团化技术管理工作思路/3）有EPC项目技术总工工作经验优先。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、3年以上大型房地产企业或相近行业管理经验；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责，吃苦耐劳，抗压能力强；4、具备良好的职业道德，品行端正，诚实守信，责任心强。

1、大专及以上学历；2、熟悉常用办公软件操作；3、有较强的组织、协调、人际沟通能力、计划和执行能力；
1、本科及以上学历，有3年以上总经理助理工作经验；2、具备较强的文字功底，较强的沟通协调能力；3、具备较强的文字功底，能驾驭多种文风，能驾驭多种文风；4、熟悉各类现代企业文化。

1、本科及以上学历，营销、电子、电气、工程相关专业2、7年以上工作经验，3年以上管理经验。3、熟悉照明行业技术、工程项目管理，掌握营销管理、财务、合同、工程等知识。4、有智能安防销售管理、商超工作经验优先考虑；
1、大专及以上学历，有3年以上销售管理经验，有新风、家电、中央空调等行业经验优先考虑；2、具备良好的沟通能力，逻辑思维能力，分析及解决问题能力；3、具备良好的团队合作精神和较强的抗压能力；4、熟悉智能家居行业产品及相关业务流程。

1、大专及以上学历，一年以上手机通讯行业工作经验者优先；2、有区域或门店管理经验者优先；3、较强的表达能力、沟通能力及极强的责任心；4、善于主动学习、吃苦耐劳。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、3年以上市场营销工作经验，有独立的市场开发能力；3、具备良好的沟通能力，团队合作精神，抗压能力，抗压能力强；4、有较强的抗压能力，能接受长期异地工作；5、有良好的职业道德和敬业精神。

1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上Python实际开发工作经验；2、精通Python网络编程、科学计算、多线程、高并发、音视频流处理等相关框架和原理；3、精通Unix/Linux操作系统；4、有中大型项目架构设计经验；5、善于沟通，有良好的文档写作能力，较强的跨团队沟通能力、表达能力及团队合作能力。6、符合以下条件优先考虑熟悉人工智能（NLP方向）、知识图谱、RTP/RTPC协议开发经验
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉C#、JAVA语言，熟悉C#开发，熟悉Linux开发环境，熟悉Linux、Unix系统；3、熟悉常用的软件架构模式，熟悉设计模式，如Catia/Simulink，sqlite其中；4、熟悉常用的软件架构模式，熟悉设计模式，如Catia/Simulink，sqlite其中；5、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境；6、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的使用；7、熟悉Linux系统，熟悉主流物联网平台内部开发环境，维护过相关第三方支付平台的应用；8、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的

1、计算机软件、数学、通信等专业本科以上学历，8年以上软硬件一体化产品开发经验、至少五年以上总监级；2、熟悉大型软件产品以及互联网产品整体实现过程，包括从需求分析、开发设计、开发文档书写、开发流程、质量管理、测试调优、到产品发布全过程；3、具备整个公司全局的研发团队管理经验，大中型公司CTO或上市公司技术负责人的工作经历优先；4、具备快速理解业务能力、分析及解决问题的能力、复杂业务系统建模能力以及快速学习新技术的能力；5、丰富的软件研发质量管理，信息安全、网络安全规划能力。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、汽车管理等相关专业；2、8年以上汽车行业研发管理工作经验，3年以上团队管理经验，有团队管理经验；3、具有丰富的项目管理经验，有PMP证书优先；4、具备良好的沟通能力和文档编写能力，有团队管理经验，有PMP证书优先；5、具有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、良好的沟通能力，反应敏捷，有亲和力2、有责任心，能够在压力下激情工作，有团队精神3、做六休一
1、有2年以上的互联网广告或电商平台渠道管理经验；2、熟悉卖场的购物习惯和购物心理，有良好的策划能力和技巧；3、具有良好的沟通能力和团队合作精神，能承受工作压力；4、有良好的团队精神，能承受一定的工作压力；5、有较强的学习能力，能承受工作压力。

1、精通嵌入式底层软件的开发，熟悉英飞凌、NXP、ST、瑞萨等处理器产品；2、精通C语言编程、代码编写规范；3、了解电机控制器，电池管理单元等产品的应用层软件；4、具备较强的分析/解决问题能力、良好的学习和文档撰写能力；5、全日制本科及以上学历，计算机、通信、自动化等相关专业，具备3年以上相关工作经验；6、具有航空航天、汽车、医疗器械、机器人等高安全性、高实时性要求的相关领域经验者优先；7、工作积极主动，能够承担压力，事业心强。
1、计算机、软件工程、通信、电子、自动化等相关专业本科及以上学历；2、熟悉嵌入式系统软件开发流程，熟悉软件开发流程；3、熟悉嵌入式系统软件开发流程，包括功能、测试、测试、测试、测试、测试、测试、测试等；4、熟悉软件测试流程，有较强的文档编写能力；5、熟悉软件测试流程，有较强的文档编写能力；6、有较强的沟通能力，良好的团队合作精神，有较强的学习能力；7、有嵌入式软件开发经验优先；8、有嵌入式软件开发经验者优先；9、有嵌入式软件开发经验者优先；9

1、本科及以上学历，计算机或软件工程等相关专业；2、有3年以上同岗位工作经验，具备整体项目开发经验；3、精通Java，熟悉JavaScript、Express、Koa或Sails等node.js框架；4、精通IT、软件或互联网行业，对技术市场具有高度的敏锐度和好奇心；5、具有相关产品经历；6、具有相关行业背景，能把握相应行业的市场、政策和发展。7、具备较强的沟通能力及团队合作精神，思维思路清晰、缜密，有创业的激情与韧劲；8、具有良好的系统分析能力，能够高效的基于数据、事实和逻辑分析做出重要性和可行性的判断；9、具有自我驱动力和带团队的意愿，较强的团队协作和担当精神，优秀的学习能力与创新能力；10、优先考虑有金融项目、电子支付、供应链金融等相关系统平台的开发经验者；
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上技术管理经验；2、熟悉软件开发过程，掌握软件工程管理理论，熟悉软件开发流程；3、熟悉软件工程管理，熟悉软件工程管理理论知识，熟悉软件工程管理知识；4、具有良好的沟通能力，能够快速理解和管理复杂问题；5、具备良好的沟通能力，能够快速理解和处理复杂问题；6、具有良好的团队合作精神和敬业精神，有较强的责任心。

1、本科及以上学历，2年以上互联网产品工作经验；2、有电商、O2O产品工作经历者优先；3、逻辑思路清晰、具有一定的数据分析能力，有较强的目标感；4、工作积极主动，有较强的责任心和主观能动性，对待工作富有热情，能承受工作压力。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上互联网产品开发经验；2、熟悉移动互联网产品，有手机端产品经验，有互联网产品经验优先；3、思维敏捷，有较强的逻辑思维能力和表达能力；4、思维活跃，有创新精神，有良好的沟通能力和团队合作精神；5、有互联网产品经验优先。

1、大专以上学历，40岁以下，3年以上物业市场拓展工作经验，有较强市场资源积累；2、有团队管理能力，具有良好职业素养，目标清晰，执行力强。
1、大专及以上学历，市场营销、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上市场拓展工作经验，有环保行业经验者优先；3、具备良好的沟通能力，具备良好的团队建设能力，能独立开拓市场；4、具备良好的职业道德素养，吃苦耐劳的精神。

1、计算机相关专业本科及以上学历；2、熟悉Java语言，JUnit测试框架，以及SQL数据库操作3、有过成熟系统的运维经验，有应对大并发相关经验和故障排查经验4、熟悉Linux基本命令和vmware操作系统，熟悉Python脚本语言5、了解Jenkins，Docker等自动化构建和虚拟化技术6、对软件测试和自动化测试有一定了解7、较强的文档理解和书写能力。8、有互联网从业经验者和测试经验者优先。
1、本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉shell、python脚本语言；3、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本处理；4、熟悉shell，python等脚本语言优先；5、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本语言；6、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本；7、熟悉shell，python等脚本语言优先。

1、大专以上学历，电子信息工程、计算机、网络工程、自动化、通信等相关专业，弱电、智能建筑专业优先考虑；2、具有5年以上系统集成项目经理的工作经验，对系统集成项目管理工作有较深刻的认识，有较强的解决项目各种问题的实际经验和能力；3、具备工程施工、安装、调试过程管理能力，能够确保现场施工过程符合施工进度计划及规范；4、具备良好的客户沟通能力，具备良好的公司内部团队协调能力；5、具备独立制作施工方案，竣工验收资料的能力；6、优秀的表达、沟通、协调能力及团队合作意识，服从公司安排，责任心强；7、具备建造师、项目经理、注册造价师、机电工程师、网络工程师等职称资格证书优先；8、熟练使用OFFICE，CAD
1、工程管理、机电等相关专业大专及以上学历；2、3年以上工程管理经验，有返修及房屋整改、施工管理经验者优先；3、熟悉项目管理流程，具备良好的沟通协调能力，团队合作意识强；4、具备良好的职业道德，有奉献精神，能适应长期异地派遣；5、有一级建造师证书或施工员等证书优先。

1、本科以上学历，有海外留学背景优先考虑2、良好的中英文沟通能力，能够与海外运营团队进行工作的日常沟通3、良好的数据敏感度，较强的逻辑能力分析数据和潜在的业务问题4、协调，组织，计划能力强，能为结果负责5、具有良好的判断能力及解决问题的能力
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有印度教育行业经验者优先；3、具备良好的逻辑思维能力，数据分析能力，沟通能力，团队协作能力；4、有海外市场工作经验优先。

1、本科以上学历，计算机/机械/自动化/生物医学/测控技术与仪器专业2、3年以上医疗器械维修经验或大型机械设备维修经验优先考虑3、英文流利，包括听说读写
1、大专及以上学历，工民建、机电工程等相关专业；2、3年以上工作经验，有水处理行业工作经验者优先；3、熟悉石油化工行业的工作原理和工作原理；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责，吃苦耐劳。

1、具有1年以上电商平台的工作经验，从事过业务开拓工作；2、有快消行业、零售行业经验的优先录取；3、有强烈的事业心和责任感，具备良好的人际交往、社会活动能力及公关谈判能力。
1、大专以上学历，有2年以上渠道管理经验；2、熟悉电商平台运作模式，熟悉终端销售体系和管理模式；3、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神；4、有较强的抗压能力，能接受长期异地工作。

1、本科及以上学历，从事过文案撰写、新媒体工作2年以上；2、有较强文字功底及策划能力，内容敏感性强，思维活跃；3、对互联网与新媒体的玩法和工具有敏锐的嗅觉，善于利用热点；4、善于沟通、执行力强，良好团队合作精神和应变能力；5、具备一定美术功底，擅长PHOTOSHOP等图片或视频处理软件者优先；6、较高的自我要求和抗压能力；7、教育行业优先考虑。
1、本科及以上学历，市场营销、中文、新闻传播等相关专业优先；2、有扎实的文字功底，良好的文字驾驭能力和视角独到的文案创作能力；3、具备良好的文字功底，能写出原创内容和内容，对文章有一定的文字驾驭能力；4、有较强的文字功底，能写出原创内容和编辑文章；5、有较强的文字功底，能写出原创内容和编辑文章；6、有较强的文字功底，能写出原创文章的撰写；7、对新媒体的运营、传播、运营、推广、运营有经验的优先考虑。

1、大专及以上学历，23—30周岁，电子商务或计算机相关专业，两年以上相关工作经验，条件优异者条件可以放宽，薪资可面议；2、熟悉网店基础操作、有关键词优化经验、直通车推广经验、淘宝活动报名经验与资源；3、具备良好的团队精神，并能带领及指导客服、美工工作；4、熟悉各种淘宝活动、工具和规则；能与淘宝相关工作人员建立良好的关系。
1、大专及以上学历，电子商务、电子商务、计算机、电子商务等相关专业；2、2年以上天猫、京东等电商平台运营经验，熟悉天猫、京东等电商平台的运营管理流程；3、熟悉天猫平台的运作规则，熟悉天猫的推广模式、推广方法及规则，有钻展、直通车实操经验；4、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程及规则，有钻展、直通车实操经验优先；5、熟悉天猫的运营环境、交易规则、推广渠道和事件营销；6、良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的抗压能力，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、大专及以上学历，条件优秀者可放宽至中专；2、有酒店行业1年及以上的全面管理经验、部门经理2年及以上的管理经验（前厅/客房/销售至少管理过两个部门），25-40岁，连锁酒店或高星级酒店经验者优先；3、具有良好的职业道德，较强的沟通协调和应变能力，较强管理和团队建设能力；4、原则性强，执行力较好；有良好的抗压能力，能出色完成公司下达的各项指标；
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、企业管理等相关专业；2、3年以上房地产企业或相近行业管理经验；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力；5、具有良好的职业道德素养，有奉献精神，工作认真负责；6、有团队管理经验，有较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、17-28岁有志青年；2、男女不限，有无经验均可；3、有责任心，能承受较大的工作压力；
1、大专及以上学历，有销售经验者优先；2、有良好的沟通能力，有团队协作精神，能承受较大的工作压力；3、有较强的学习能力，能承受较大的工作压力；4、有团队协作精神，敢于挑战；5、有销售工作经验者优先考虑。

1、5年以上项目管理工作经验，有大数据、互联网项目、大型数据仓库实施经验优先;2、熟悉分布式系统的架构，有分布式系统架构设计的经验，有Hadoop系统架构设计经验，至少1个以上大型成熟项目的经验；3、有丰富的管理经验和深厚的软件技术功底；4、有较强的沟通、协调、组织能力，责任心强，具备较强的团队合作精神，能承受较大的工作压力；5、有良好的系统化结构化思维能力，善于发现、分析和解决问题，有良好的沟通、访谈、文案技能；6、持有PMP资格认证或项目经理证书（软考）者优先；7、可接受出差
1、5年以上项目管理经验，有项目管理经验；2、熟悉项目管理流程，有项目管理经验；3、具备项目管理能力，有团队管理经验；4、具备较强的沟通能力、团队合作能力，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、学历大专以上学历；2、3年及以上工作经验，1年及以上客户服务团队管理经验（熟悉电商服务优先）；3、工作态度主动认真责任感强，掌握EXCEL函数，会通过宏提升制表效率，PPT制作可读性强（具备良好的数据分析思路）；4、具有良好的团队意识和心理素质，具备较强的逻辑思维能力、沟通表达能力、分析和解决问题的能力;
1、大专及以上学历，计算机、电子工程、信息管理等相关专业；2、3年以上客服管理工作经验，有团队管理经验优先考虑；3、具备较强的沟通协调能力、抗压能力、抗压能力；4、熟悉淘宝、天猫、京东等电商客服管理流程；5、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程；6、熟悉天猫、京东等电商平台操作规则，熟悉天猫、京东等各种电商平台的操作及维护方法；7、熟悉PowerDesign、Viso、UID等原型设计工具；8、具备良好的沟通能力和组织协调能力，有团队管理经验，有团队管理经验。

1、具备良好的职业道德，坚守客户价值第一，深度热爱教育事业，立志高远；2、年龄不低于30岁，普通话标准，形象气质佳，男女不限，能适应出差；3、至少5年以上实战管理经验，同时也拥有扎实的工商管理知识理论体系；4、之前有不少于50场销讲实战经验，且每场客户满意度及成交率较高；5、有自己擅长的且不少于1天的销讲课程或尖刀王牌课程；6、擅长演讲、营销策划、控场力及渲染力强，舞台经验丰富；7、具有教育培训、保险、保健品等会销讲师经验者优先考虑。
1、大专及以上学历，有2年以上的销售经验；2、有良好的亲和力和沟通能力，亲和力强，有亲和力；3、有良好的团队合作精神，能够快速融入团队；4、有较强的抗压能力，能够接受一定的工作压力。

1、熟练掌握c\c++编程，有2年以上相关研发经验；2、有1年以上Lua开发经验或脚本开发经验；3、熟练掌握网络编程、多线程编程；4、熟悉mqtt协议，http协议，有相关经验者优先；5、了解node.js，熟悉v8、libuv，有相关node.js的c++扩展组件开发经验者优先；6、思维清晰，逻辑性强，有良好的沟通、理解、学习能力；
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；2、熟悉C/C++语言，熟悉面向对象的设计模式；3、熟悉Linux下网络编程，熟悉Linux下网络编程；4、熟悉Linux下的网络通信机制，熟悉TCP/IP协议栈；5、熟悉Linux下的网络开发，熟悉TCP/IP协议栈；6、熟悉android、iOS的开发环境；7、熟悉android、iOS的基本特性；8、熟悉移动终端开发流程，有较强的逻辑思维能力，良好的沟通能力和团队合作精神。

1、年龄35-45岁，大专及以上学历，机械设计、机电一体化等专业。2、熟练使用CAD、Pro/E等二维、三维设计软件。3、8年以上小家电类产品技术开发、模具设计等管理工作经验，有新风、暖通产品经验者优先。4、熟悉新风、暖通等品类产品生产、技术开发的工作流程和标准，有独立开发产品的成功经验。5、具有良好的沟通能力和领导能力，能统筹全局，合理调配团队资源。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理等相关专业；2、8年以上大型互联网企业管理工作经验，3年以上团队管理经验，有团队管理经验；3、具有丰富的技术管理经验，熟悉项目管理流程，具有PMP认证资质优先；4、具有良好的沟通能力，文档撰写能力，文档撰写能力。

1、计算机相关专业，5年以上应用运维工作经验，2年以上团队管理经验；2、熟悉各类型运维工具，熟悉运维和流程，有建立运维体系的理念；3、精通IP路由和交换机技术，熟悉CISCO、juniper等设备管理和配置。4、熟悉WLAN规划设计原理，掌握WLAN网络结构和WLAN测试工具,具有一定的测试分析、网络工程优化经验优先；能够独立评估，并组织实施；5、精通ansible、puppet、saltstack等自动化运维工具的使用6、精通HTTP协议、TCP/IP协议，能通过各类方法迅速定位解决故障;7、精通Docker的编排调度，熟悉Kubernates，熟悉Istio优先；8、具有大型互联网公司从业经验者优先。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Linux、Windows操作系统，熟悉Linux、Unix操作系统；3、熟悉Linux、Linux操作系统管理，熟悉MySQL数据库的管理和优化；4、熟悉Linux、Linux操作系统管理，熟悉MySQL数据库的管理和优化；5、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的安装、部署、配置、优化；6、熟悉MySQL数据库，具备数据库DBADBA经验，熟悉数据库管理、扩容、性能调优、备份恢复；7、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器技术；8、熟悉虚拟化虚拟化技术，分布式计算，分布式计算，分布式计算，分布式计算，分布式计算，分布式

1、具有团队协作精神，勤奋，吃苦上进，责任心强；2、熟悉电脑软件硬件的安装、调试、维修及网络、多媒体的维护及管理工作；3、掌握打印机、复印机等OA设备的维修及维护；4、具有监控工程系统、综合布线系统、多媒体设备系统、广播系统、会议音响系统项目等者优先。
1、大专及以上学历，市场营销、美术学、广告策划、美术学、平面设计、视觉传达等相关专业；2、3年以上游戏行业相关工作经验，有独立完成项目的策划、实施、项目管理的经验；3、具备良好的沟通能力，能独立完成项目策划、活动策划等工作；4、有较强的执行力，能够及时关注和学习业界最新的移动开发技术。

1、教育背景电磁场与微波技术专业，具有射频电子技术基础，本科或者以上；2、工作经验3-5年;3、知识技能/1）26G微波信号放大器，信号合成，信号检测与处理/2）微带电路设计/3）连续波和调频连续波的波形分析/4）MATLAB仿真/5）精通Protel，AltiumDesigner等工具/6）对小信号处理，EMC处理有一定经验。/7）对数字与模拟回路的接口有设计经验，熟悉电子元件性能及应用。4、熟悉嵌入式硬件开发经验优先5、有射频电气设计及应用经验优先
1、电子工程、通信工程、电子工程、通信工程等相关专业本科及以上学历；2、3年以上硬件开发经验，熟悉硬件电路原理及调试方法；3、熟悉数字电路和模拟电路设计，熟悉常用设计模式，能独立进行电路设计；4、熟悉数字电路，模拟电路，数字电路，电源等常用算法；5、熟悉数字电路和模拟电路设计，熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；6、熟悉Linux/Unix下的工作，熟悉Linux环境下的调试；7、熟悉主流物联网平台的开发环境管理、调试、调试等工作；8、熟悉主流物联网平台内部开发技术，有MTK平台

1、5年以上大型系统运维从业经验，2年以上团队管理经验;本科或本科以上学历，计算机、通信、软件工程相关专业；2、深入理解linux系统，常用服务器组件，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；3、熟悉各种虚拟化技术，分布式管理、容错、备份，负载均衡等技术；4、具有丰富的系统管理、故障处理与性能调优经验；具备很强的故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；5、良好的客户服务意识，善于团队协作，项目管理。主动思考，自我驱动力强；6、能够承受较大的工作压力，以结果和行动为准则，努力追求成功；7、热爱系统运维工作，能承受压力，有一定的领导能力，具备较强的交流、沟通和表达能力，具备很强的问题分析和解决能力；8、有中大规模互联网运维经验者优先；9、有微服务化持续集成、交互，灰度发布经验者加分；10、熟悉AWS，腾讯云，阿里云等云计算产品和服务,熟悉微服务架构（Docker等），或熟悉大数据平台的部署、配置、管理及优化者加分。
1、3年以上运维工作经验，计算机相关专业，具备扎实的计算机基础，熟悉windowsserver/IPS/IPS/DDOS等认证业务知识；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉shell、python脚本；3、熟悉Linux、Nginx等操作系统，熟悉MySQL数据库，熟悉MySQL数据库；4、熟悉MySQL数据库，具备MySQL数据库的调优经验和性能调优经验；5、熟悉MySQL数据库，具备MySQL数据库的调优经验；6、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本语言；7、熟悉虚拟化技术，Storm，VMware等云计算技术；8、熟悉虚拟化技术，Storm，VMware，OpenStack等相关技术；10、熟悉虚拟化技术，分布式计算

1、本科以上学历，2年以上游戏运营相关经验，喜爱游戏，致力于从事游戏行业；有棋牌、捕鱼游戏运营经验者优先；2、有较强的逻辑思维能力、问题分析能力和执行能力，优秀的团队合作精神，善于沟通，乐于助人；3、较好的文字处理能力、语言表达能力和对数据极其敏感，善于收集、整理文档，采集数据、分析数据并善于通过数据挖掘和分析得出有效运营策略；4、具备较强的逻辑思维能力和学习能力，工作积极主动、细致严谨，具备较强的沟通协调能力及团队合作精神，思维严谨，细致认真；具备良好的服务意识，能承受较大的工作压力；5、熟练使用Axure，xls等产品办公工具。
1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、3年以上游戏行业相关工作经验，有成功线上运营经验；3、具备良好的语言表达能力，沟通能力，团队合作意识强；4、有较强的文字功底，能写出出复杂的问题，并能快速发掘和响应；5、有较强的执行力，有良好的团队合作精神。

1、全日制本科及以上学历，3年以上文案策划经验；2、熟悉新媒体、微信、粉丝运营的策划流程；3、优秀的文字功底，思维活跃，视角独特，擅长脑洞大开的创意，对品牌策划及产品策划有较强的认识；4、新闻学、传播学、中文、电子商务相关专业者优先（优秀应届毕业生也可给予机会）；5、优秀的理解能力，学习能力，适应能力及团队精神；6、面试请展示过往文案作品案例。
1、本科及以上学历，中文、新闻、广告、营销、中文等相关专业优先；2、2年以上文案策划工作经验，有互联网思维，思维活跃，有创意，脑洞大，有创新精神；3、思维活跃，有创意，思维活跃，有创意，脑洞大，有创意，思维活跃；4、思维活跃，有创意，思维活跃，有创意，脑洞大，有创意，思维活跃；5、思维活跃，创意能力强，有较强的文字功底和语言表达能力。

1、本科及以上学历；2、3年以上手机ROM或互联网软件产品工作经验，熟悉Android系统；3、熟悉海外市场，英语能作为工作语言；4、对工作充满激情，有责任心，踏实努力且能承担工作压力；5、具备深度思考能力，学习能力强，优秀的沟通与执行能力；6、能撰写高质量的产品规划文档。
1、本科及以上学历，3年以上产品策划经验，有社交、移动产品、小程序等成功案例优先；2、具备良好的沟通能力，文档撰写能力，产品策划能力；3、具备良好的团队合作精神和持续的学习能力，能快速发掘和响应；4、有DAU＞1000W量级APP产品运营经验者优先考虑；5、有DAU项目运营经验者优先考虑。

1、专科学历以上，3年以上电商平台设计，有智能、消费类电子设计相关经验或著名设计机构工作经验优先考虑2、独立完成大型活动页面设计、网页设计；3、熟练操作Photoshop、CorelDraw、lllustrator、Indesign、AE等各类软件；4、深厚的画册、字体、书籍、板式等设计功底，对色彩把握敏锐；5、较好的审美情趣和创新能力，对不同的行业设计的准确把握；6、良好的书面及沟通表达能力，有责任心，善于沟通，有团队合作精神，适应多任务处理的工作压力；
1、大专及以上学历，有2年以上设计经验，有一定的美术功底；2、熟练使用AutoCAD、Photoshop、3DMAX、3DMAX等制图软件；3、有责任心，有良好的团队合作精神和沟通能力；4、熟练使用办公软件，良好的设计能力；5、有较强的执行力，有责任感，肯吃苦，有良好的职业道德和敬业精神；

1、本科以上学历，英文听说读写熟练，有海外留学经历者优先；2、精通微信公众号、微博、主流ＡＰＰ推广及DSP投放策略和资源等3、具有系统的数字营销推广的理论知识和实战经验，拥有丰富的网络媒体推广运营和线上数字活动策划经验；4、具有较强的数据分析、挖掘能力，数据敏感度高，有相关营销数据系统工作经验者优先；5、具有较强的学习、沟通能力及分析与解决问题能力，乐于创新，有团队合作精神。/待遇五险一金、双休、上班时间09:00-17:30，带薪年假、带薪病假/公司提供班车往返于市区----始发东直门（早8:00）途径芍药居（早820）
1、市场营销、电子商务、经济学等相关专业本科及以上学历；2、2年以上市场营销、营销策划、营销策划、营销策划相关工作经验；3、熟悉市场营销、营销、推广、营销、推广、营销、推广、营销、推广、营销、推广流程等；4、具备较强的策划能力，熟悉各类营销工具的使用，能独立完成各类营销活动的撰写；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速的学习新知识，关注互联网行业，对新事物保持敏感性。

1、三年以上通信相关行业从业经验，参与过复杂网络及集成系统交付，熟悉运营商体系，对移动体系熟悉的优先；2、具有良好的IT技术知识，对物联网行业感兴趣，并熟悉某个或者多个物联网行业领域方案的优先，具备交付及售后服务管理经验者优先；3、良好的客户问题定位和处理能力；4、具备风险管理能力，能够识别并解决主要业务风险5、计算机、通信相关专业本科以上及学历，良好的英语听说读写能力、具备较强的沟通表达能力、较好的团队精神和服务意识；6、适应短期国内出差。
1、本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业；2、3年以上ICT行业项目实施管理经验，有大型项目实施管理经验者优先；3、熟悉运营商通信技术，具备运营商通信线路设计经验者优先；4、熟悉运营商通信技术，具备运营商通信线路设计经验者优先；5、具备较强的文档撰写能力，能快速写英文技术文档；6、具备良好的团队合作精神，责任心强，有较强的学习能力；7、有物联网、智能硬件、智能家居、智能停车场等行业智能政务、智慧城市、智慧城市、智慧城市等项目经验者优先；8、有云计算相关工作经验者优先。

1、统招本科及以上学历，专业不限；2、5年以上知名房地产公司客户关系管理经历，1年以上同岗位管理经验，熟悉房地产开发流程和节点，有一定的危机公关处理能力；3、熟悉房地产法律法规、物业管理条例；具备一定工程、销售及物业知识；掌握相应的企业管理和客户管理体系的知识，对公文及综合性管理报告有良好的文字处理能力;4、较强的沟通协调、情绪管理能力。
1、大专及以上学历，有2年以上客服经验；2、具备较强的沟通能力、语言表达能力，较强的公关能力和洞察力，善于跨部门协调资源；3、具备良好的职业道德，高度的责任感，能承受较大的工作压力；4、有较强的抗压能力，能承受较大的工作压力。

1、大学专科及以上学历，工程、物业管理相关专业，掌握、具备物业管理相关管理法规，接受过物业管理专业培训；2、5年以上服务5万平米（含）写字楼、购物中心相关经验；3、有良好的公关、协调、沟通能力和良好的服务意识；4、具有综合分析和判断能力、管理能力、协调能力与沟通能力；
1、大专及以上学历，市场营销、物业管理相关专业优先；2、5年以上物业管理工作经验，2年以上管理经验；3、具备较强的沟通协调能力、组织能力、计划与执行能力；4、熟悉物业管理行业的法律法规、承接查验、异地投诉处理情况；5、具有较强的组织协调能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力；6、具有较强的事业心，责任心和积极的工作态度。

1、三年及以上外贸业务相关经验，参与过各类国际展及熟悉体育用品、时尚手袋、卫浴建材家居类产品的人员优先录取；2、大专及以上学历，国际贸易类或英语相关专业，英语听说写能力强；3、熟练操作阿里巴巴等贸易平台；4、熟练操作办公软件；5、具备较强的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识，责任心强，能承受较强的工作压力；6、熟悉贸易工作的各项流程及相关法律法规，熟知外贸术语、物流、报关及税务知识;7、经验丰富且特别优秀者可适当放宽条件。8、本公司有可能对录用员工进行背景调查，如发现提供虚假信息的情况，将即时解除劳动关系。9、无相关工作经验者请勿投简历，谢谢。
1、大专及以上学历，有一定的英语基础；2、有良好的亲和力和沟通能力，亲和力强，有团队合作精神；3、有较强的学习能力和学习能力；4、有海外市场销售经验优先考虑。

1、3年以上旗舰店铺运营经验；2、擅长淘宝爆款打造，熟悉店铺活动、基本规则及新规则（聚划算活动、双11、618等）；3、较强的数据分析能力，具有良好的市场销售策略；4、热爱电子商务，能带领团队完成挑战性目标，有较强的执行力和吃苦耐劳精神。
1、本科及以上学历，2年以上电商运营经验，有电商平台运营经验者优先考虑；2、熟悉天猫、京东等电商平台的运营规则，有一定的数据分析能力；3、熟悉天猫、京东等电商平台的运营环境、交易规则、数据统计方法、数据分析等；4、熟悉天猫、京东等电商平台的运营环境、交易规则、数据统计方法、数据分析等；5、熟悉天猫、京东等电商平台的运营环境、交易规则、数据统计方法、数据统计方法等；6、熟悉天猫、京东等电商平台的运营规则，熟悉天猫内容营销和内容编辑，有上架，付费等推广经验优先考虑

1、管理类、工程、设计类、市场营销相关专业，大专及以上学历。2、从事电子工程、建筑智能化等行业5年以上工作经验，参与承接机电安装、智能化项目千万以上体量成功案例者优先。3、具备较大项目投标经验和商务谈判经验，沟通能力强。4、熟练掌握AUTOCAD、office等办公软件、造价软件（如晨曦、海迈、广联达等）。
1、大专及以上学历，建筑工程、建筑工程、市场营销等相关专业；2、3年以上房地产企业工程管理工作经验，有甲方工程管理经验者优先；3、熟悉房地产开发流程，熟悉建筑工程施工流程和施工规范，熟悉施工流程和施工工艺，能独立编制项目计划，制定项目计划；4、具备良好的沟通能力、协调能力、计划与执行能力。

1、计算机及相关专业毕业，有嵌入式/SOC相关知识背景；2、精通C、Python语言编程；3、熟悉计算机体系结构；4、有2年以上芯片行业工作经验，芯片验证工作背景优先考虑；5、有良好的团队合作意识和沟通能力，良好的自学能力，耐心、诚实、有积极主动的工作态度和强烈的责任心。
1、电子信息、通信工程、电子信息工程、通信电子、电子信息工程、通信电子、电子信息工程、通信电子等相关专业本科及以上学历；2、熟悉模拟电路、数字电路、模拟电路、数字电路、嵌入式系统等相关知识；3、熟悉模拟电路、数字电路、模拟电路、数字电路、嵌入式系统的应用，熟悉模拟/数字电路设计，能独立进行实验设计和调试；4、熟悉模拟电路、数字电路设计，熟悉常用的数据结构和算法；5、熟悉Linux/Unix系统，熟悉Linux系统环境；6、熟悉主流物联网平台的开发环境、安全测试等。

1、有教育行业网页策划经验者优先。2、优秀的文字功底3、统招本科以上学历，市场营销、新闻学、中文、广告学等专业网页文案相关优先4、2年以上网页、文案策划工作，具有较强的文案撰写能力和创新思维；5、熟练使用axure、word、Excel等软件制作原型图；6、能够及时捕捉行业亮点和产品特点，并通过文字形式展现；7、有教育行业网页策划经验者优先。8、思维活跃，观察能力强，能够快速找到市场需求及受众人群；9、有较好的活动策划能力及计划能力，能够有效规划适合公司的阶段性推广计划10、具备良好的沟通能力，以及解决复杂问题的能力，责任心强、团队合作意识强。11、面试需带作品及个人简历
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、广告学、新闻学等相关专业优先；2、2年以上相关工作经验，有独立的策划能力，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场推广、网络推广、网络推广等；3、熟悉各类网络营销推广方式，有创新能力，有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；4、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；5、有较强的沟通能力和团队协作能力，工作认真细致，有责任感。

1、大学本科学历，三年以上互联网产品UI工作经验；2、熟练使用Photoshop/Illustrator等设计软件，能独立完成交互设计；3、了解或熟悉基础产品设计，具备一定的视觉设计4、拥有对色彩的把握能力、独特的设计风格、独到的创意视角；对设计趋势有较强的敏感度，具备开阔的眼界和良好的学习能力；5、熟悉用户习惯，擅长信息资料的收集和整理分析，具有较强的互联网产品的可用性分析及用户行为分析能力；6、做事积极主动，责任心强，良好的沟通交流和理解能力，具有较好的团队合作意识；
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经验，有成功的设计案例；2、精通Photoshop、AI、Flash等相关设计软件，熟悉RP原型，优先考虑；3、有良好的沟通能力，团队协作能力，有责任感；4、有互联网思维，脑洞大，有创新精神，有良好的团队合作精神。

1、全日制本科以上学历，男女不限,专业不限，优秀人才学历可放宽至大专；2、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；3、零售\新零售销售经验有客户资源（B端/C端），高校资源、软件行业销售经验亦可；4、具备良好的沟通表达能力和学习能力；5、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受高速发展互联网的压力和挑战；6、做事认真踏实，为人正直诚恳；高度的工作责任心，具有良好的团队精神；7、新人时期详细的产品知识的介绍+销售技能培训+部门经理手把手带领；
1、大专及以上学历，普通话流利，语言表达能力强；2、普通话标准，有亲和力，有良好的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备良好的客户服务意识，良好的客户服务意识；4、有亲和力，有耐心，有责任心，有良好的服务意识；5、有较强的学习能力，有强烈的事业心和野心；/欢迎我们的你是一个团队的晋升空间，我们是一家全国领先的客户群体为客户提供的晋升方向。/加入我们的团队，我们是一家在待业期，无责任，因为你是一家的钱，想提高，你来去学习，渴望成功的

1、有中大型招商会讲师或主持经验，有较强的感染力和控场能力，气质气场佳；2、有线上培训和自媒体社区营销经验,有大型群主管理经验优先；3、能听从上级安排，可适当出差；4、对教育类产品和教育信息化有深刻的理解,有意在教育行业发展；5、工作主动积极，计划性强，有团队协作精神。/公司
1、本科及以上学历，市场营销、工商管理、企业管理、房地产经营等相关专业优先；2、2年以上市场营销、广告、广告、文案策划等相关工作经验；3、熟悉市场营销、广告传播等相关知识，熟悉行业形势、趋势；4、具备良好的沟通能力和语言表达能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力；5、具备较强的数据分析能力，能通过数据分析结果提供结果；

1、大专及以上学历，市场营销优秀者可适当放宽学历要求；2、有各行业市场渠道开拓经验优先，可适应出差者优先；3、具备良好的营销意识与服务意识、有较强的说服、谈判和沟通能力；4、能够承受工作压力，乐于从事挑战性的工作；
1、大专及以上学历，2年以上工作经验，有丰富的渠道资源；2、熟悉当地KA模式，有一定的人脉关系；3、具备较强的市场开拓能力和客户资源拓展能力；4、具备良好的客户服务意识，良好的客户服务意识，较强的公关、公关、谈判能力；5、具备良好的客户服务意识，良好的客户服务意识；6、有较强的抗压能力，能够接受出差。

1、美术、平面设计、视觉传达相关专业，专科及以上学历；2、3年以上平面设计工作经验，1年以上知名淘宝网商设计经验；/3，思维新颖有活力，善于做出契合主题有富有创造力的设计；3、具备一定的视觉美感和创意，有丰富的视觉作品集和素材沉淀；4、对视觉营销逻辑有深刻认识，对用户体验和消费心理分析有一定认识。5、精通Photoshop，Illustrator，dreamweave等设计软件，熟悉后台及代码的原理；6、具有十分扎实的美术功底；7、具备出色的理解力、沟通能力及承压能力。8、高效的执行力，靠谱的责任心，较强的影响力9、具备成功的大活动设计经验及更进整个大活动的正常开展。
1、大专及以上学历，市场营销、美术学、电子商务专业优先；2、3年以上电商平台设计经验，熟悉服装设计及整个流程管理，有服装行业经验优先；3、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AutoCAD等设计软件，对色彩、构图等设计有较强的理解力；4、有较强的视觉搭配能力，熟悉Photoshop、CorelDRAW、塑料等常用设计软件；5、有较强的沟通能力，能独立完成设计工作；6、有较强的抗压能力，能接受加班。

1、本科以上学历，建筑工程技术类专业背景为佳，前期外联报建5年以上工作经验；2、熟悉房地产项目开发报批报建的全过程，有福田项目经验者优先；3、熟悉国家及地方的有关政策法规和政府工作流程，有相关资源优先；4、具备较强的沟通协调的能力及解决问题的综合管理能力；5、良好的书面表达能力和公文写作能力；组织和执行能力强；能承受工作压力。
1、本科及以上学历，房地产、房地产经营等相关专业；2、3年以上房地产开发企业前期策划工作经验，有房地产项目前期策划经验者优先；3、熟悉房地产开发流程，熟悉房地产开发流程；4、熟练使用办公软件，良好的口头及书面表达能力；5、良好的沟通能力和团队合作精神，能适应高强度工作；6、熟练使用办公软件。

1、本科以上，计算机、数学、统计学、运筹学等相关专业，具有扎实的数据结构、数据库、统计学、机器学习算法基础，有较强的开发能力。2、3年算法建模、开发和调优经验。有过独立进行算法建模工作经验，并且能熟练使用分类、回归、聚类、决策树等算法来解决实际问题。3、熟练使用python、C/C++编程。有Hadoop(M/R)、Hive、Spark相关开发经验者优先。4、有运筹优化经验者优先。5、良好的沟通能力和团队意识。
1、3年以上物流行业经验，有电商行业经验优先；2、熟悉供应链管理，熟悉供应链管理，熟悉供应链管理知识；3、熟悉数据分析方法，有较强的数据分析能力；4、熟悉SQL语言，能熟练使用Excel等数据分析工具，熟悉SQL者优先；5、有雕铣行业工作经验者优先；6、有较强的数据分析能力，爱专研、认可的职业道德，无违法记录和工作时长。

1、本科学历及以上，金融类相关专业；2、熟悉并了解房产金融产品的业务流程和风控模式；3、对房产信贷风险敏感度高，具备贷中监测及风险预警能力；4、具备有效沟通、推动问题解决的能力及较强的抗压能力，适应出差工作优先；
1、本科及以上学历，金融、财务、审计等相关专业优先；2、3年以上金融行业工作经验，有风险评估相关经验；3、具备较强的数据分析能力和逻辑思维能力，具备良好的文字表达能力和沟通协调能力；4、具备较强的数据分析能力和逻辑思维能力，能够独立进行数据分析和报告；5、具备较强的数据分析能力和逻辑思维能力，能够独立进行数据分析和报告撰写；6、具备较强的沟通能力、协调能力和语言表达能力，良好的团队合作精神。

1、本科以上学历；2、有1年以上相关工作经验；3、具有良好的心理承受能力，具有良好的职业操守；4、良好的沟通能力及团队协作能力，勇于创新，富有责任心、学习能力强；5、认同团队文化理念，愿意在团队长远发展；/待遇10-15万/年
1、大专及以上学历，电子商务、电子商务、计算机等相关专业优先；2、2年以上天猫店铺运营经验，熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程；3、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程及规则，有钻展、直通车实操经验；4、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程及规则，有钻展、直通车实操经验优先；5、熟悉天猫的运营环境、推广、直通车等规则，熟悉直通车、淘宝客、钻展等推广工具的使用；6、熟悉天猫的运营环境、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、推广、

1、广告、美术或设计专业出身，本科以上学历，热爱视觉设计和美术，永远不满足现有的艺术和工作成就，必须会手绘；2、对家居，室内设计，纺织品审美有良好的感觉；对最终的视觉呈现风格设计；3、3年以上平面设计/视觉创意工作经验，熟练使用设计相关软件PS、AI、3D、Flash、DreamWaver等各类常用设计软件；/敏锐的市场流行触觉和分析能力，清晰表达自己的设计理念，对流行趋势把握准确，熟练运用制图软件；4、深厚的美术功底和独特的设计品味，敏锐的时尚触觉，思维活跃，有创意及想法；5、工作耐心细致，积极主动，具备抗压的能力，独特的创意能力及团队合作精神。
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、3年以上平面设计工作经验，1年以上平面设计工作经验；3、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AI等设计软件，能独立完成设计工作；4、有良好的沟通能力，能够快速理解和吸收新媒体，能够快速的把握和文化；5、熟练使用Photoshop、Illustrator、Indesign等软件；6、有创意、脑洞大、踏实、有耐心。

1、本科及以上学历，计算机/电子/自动控制等相关专业，八年以上研发工作经验，四年以上软件架构设计经验；2、精通架构设计的理论、方法和工具，擅长基于Linux和ARM体系架构的架构设计和开发，有过嵌入式软件、物联网关等开发经验优先；3、精通uCos、FreeRTOS、Linux等嵌入式操作系统的任务和进程调度原理、进程间同步和通信机制；4、熟悉物联网的常用连接方式，包括Modbus、以太网和MQTT、CoAP等物联网协议；有智能家居网关项目经验优先；
、电子、通信、电子、计算机、自动化、计算机等相关专业本科以上学历；2、熟悉C/C++语言，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，

1、沟通、协调、应变能力强、责任感强；2、心态乐观，愿意和公司共同发展，和公司价值观一致。/其它
1、人力资源管理相关专业大专以上学历；2、5年以上人力资源管理工作经验，有大型企业人力资源管理经验者优先；3、熟悉人力资源管理流程，具备人力资源管理能力，有较强的组织协调能力；4、人力资源、心理学、心理学、计算机、人力资源等相关专业大专以上学历；5、工作认真细致、责任心强、具有良好的职业道德和敬业精神。

1、大专及以上学历，电气及其自动化相关专业，专业基础扎实；2、二年以上电气设计经验，熟悉电网一二次供配电技术，了解光伏发电系统构成及原理，具有分布式光伏电气设计经验或有电力咨询公司、设计院工作经验者优先；3、掌握相关电气设计规范，了解电气控制、雷电和涌流保护等相关技术；4、熟悉高低压配电系统，掌握常规电气元件的技术性能及应用；5、熟练使用AUTOCAD等绘图软件，能独立编制技术文件，进行施工图设计；6、认真、细致、负责的职业态度，善于沟通，适应阶段性的出差。
1、本科及以上学历，电气、电气、机电一体化等相关专业；2、3年以上电气设计经验，有大型项目现场实施经验；3、熟悉电气工程，熟悉电气原理、电气原理、电气部件选型；4、熟练使用AutoCAD、Office等办公软件；5、工作认真负责，有良好的沟通能力和团队合作精神。

1、大专及以上学历，市场营销相关专业；2、五年以上的相关行业的工作经验；3、具有敏锐的市场触觉，良好的信息捕捉与市场拓展能力；4、良好的沟通能力、分析能力，思维严谨，逻辑性强，反应敏捷，工作高效，主动性强，有见解，善于创新；5、积极的工作态度和良好的团队合作精神；6、工作责任心强，能承受工作压力，适应经常出差及有C驾照优先考虑。
1、本科及以上学历，市场营销、工商管理、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上房地产企业营销管理工作经验，有大型项目成功的全程操盘经验；3、熟悉市场营销、品牌管理、营销策划、品牌管理、营销策划、市场营销、企业管理、营销策划、市场营销、市场营销、业务管理等方面的知识；4、具有良好的沟通能力和语言表达能力，具有良好的团队合作精神；5、具有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；6、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历，五年以上通信/互联网/云计算相关研发经验，三年以上物联网平台实际开发工作经验；2、精通云计算架构、精通物联网应用、精通大数据应用架构，主导过物联网平台架构设计和实施者优先；3、深刻理解大型物联网平台架构设计，熟悉物联网平台生态，了解业界主要厂家及产品，并对业界领先的物联网平台有深入研究或者设计经验；4、在数据远程采集等方面有丰富经验，熟悉物联网通信技术、通信协议和技术标准5、具有优秀的团队合作精神，富有激情和创造力，善于沟通协调，能够有效地组织和推进跨职能、跨团队的合作项目
1、3年以上物联网产品架构设计经验，有大型互联网产品架构设计经验；2、熟悉集团化公司产品的开发流程，包括从需求、需求分析到产品发布，有项目实施经验；3、具备良好的沟通能力，能够快速理解和学习新技术，能够快速理解业务需求，快速响应各方需求；4、具备良好的文档撰写和总结能力，能够快速理解业务需求，快速解决问题；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的责任心和使命感，能快速融入团队工作；6、有中大型、智能硬件、智能家居行业智能家居、智能家居、智能家居等行业的优先考虑。

1、国家统招本科及以上学历，土木工程等相关专业毕业；具一级建造师者优先；2、至少三年以上项目技术主管/技术员相关岗位工作经验，熟知国家和北京各项规范和规程；3、具备较强的施工技术质量问题分析及处理能力；4、能全面负责施工组织设计、施工方案及各种质量、安全保证措施等的编制、报审工作
1、机械、材料、机电、机电一体化等相关专业本科及以上学历；2、3年以上房地产公司相同岗位工作经验，有甲方建筑设计经验优先；3、熟悉建筑工程施工流程、施工规范及要求，具备良好的沟通能力，团队协作能力。

1、大学专科以上学历，环境工程、化学工程等相关专业或石油类大学毕业优先考虑；2、5年以上石油石化行业销售经验、项目经验，可以独立负责项目商务谈判；3、具有油田现场管理经验，能就技术和设计细节进行协调沟通并解答疑难问题；4、沟通能力佳、协调能力强、身体健康、有责任心。
1、本科及以上学历，环境工程、市政工程、工程管理等相关专业；2、有石油石化行业项目管理或管理经验，有环保工程项目管理经验；3、具有石油化工项目工程管理经验，熟悉工程管理流程和材料特性；4、具备良好的沟通协调能力，较强的责任心和事业心。

1、本科及以上学历1年以上广告、新兴媒体及相关领域工作经验2、有3c金融行业的大客户资源优先；有4A公司、门户网站、媒体、广告销售经验者优先；3、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；4、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力；5、有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧
1、大专及以上学历，有4A公司、门户网站及媒体销售经验者优先；2、有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；3、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；4、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力；5、有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；6、有较强的学习能力和积极的工作态度，有较强的学习能力和敏锐的洞察力，有良好的客户开拓能力和良好的客户服务

1、专科及以上学历，1年及以上文案工作经验，有扎实的文字功底，对文字方向有一定的把控能力，能结合用户兴趣点创作内容。2、熟悉消费品领域（美妆、护肤品、彩妆等），对消费品有浓厚兴趣、了解双微、抖音、小红书等网络社交平台。3、思维活跃、有极强的学习能力、能抓住网络最热热点。4、工作细致认真，责任心强，思维敏捷，具有较强的团队合作精神。
1、有微信、微博、微信、微博等平台运营经验者优先；2、熟悉微信公众号、微博、小红书等线上活动玩法；3、熟悉微信公众号、微博、头条等平台的运营，有成功的案例更佳；4、熟悉微信公众平台、微博、知乎、头条等平台的运营规则，有成功的案例；5、熟悉微信公众平台、微博、知乎等平台的内容编辑、活动、推广、活动、推广、活动执行者优先考虑。

1、统招本科及以上学历；2、有礼品/包装行业背景，熟悉礼赠品、定制类礼品，包装等销售经验优先；3、能够独当一面开展业务，具备优秀的市场开拓能力、抗压力；4、诚信务实，踏实肯干，具备很强的集体认同感和团队合作精神，综合素质高。
1、大专及以上学历，市场营销、广告、金融、金融、计算机、电视媒体等相关专业优先；2、有2年以上销售工作经验，有政府、政府、政府、政府、政府、政府、政府、政府、政府、政府、政府、旅游局等政府渠道工作经验；3、具备良好的市场开拓能力，具备良好的市场开拓能力；4、具备良好的沟通能力和语言表达能力，有团队合作精神；5、有较强的学习能力，能快速掌握公司的客户和客户需求；6、有良好的职业道德和敬业精神，能吃苦耐劳，有奉献精神；

1、2年以上Android平台开发经验，精通Android开发平台及框架原理，有比较丰富的android手机适配经验；2、了解操作系统原理，掌握常见的数据结构和算法，熟练掌握java语言，对数据结构有深入的理解，有好的编程习惯；3、理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式；4、熟悉框架及各种特性，熟悉Android下电话、信息、地理定位、数据库等运行原理；5、能独立完成安卓产品开发，有独立完整开发安卓商业应用产品经验优先；6、具有产品意识，学习能力强，思维敏捷,喜欢钻研、工作认真踏实、有责任心，沟通能力强，具有良好的团队合作精神。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Android开发经验；2、熟悉Android开发环境，熟悉Android的开发环境，熟悉Android的线程、线程、消息队列、多线程等技术；3、熟悉AndroidSDK，kotlin；4、熟悉AndroidSDK，kotlin；5、熟悉android开发机制，熟悉android、ios等主流物联网平台的安卓系统的优先；6、熟悉android开发机制，有一定的软件开发能力；7、有良好的沟通能力，团队协作能力。

1、大专以上学历，机械制造相关专业；2、熟悉汽车行业焊接夹具设计相关知识，熟练运用CAD、UG等软件；3、有汽车制造行业焊接夹具设计工作经验两年以上。
1、大专及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上工作经验，有小型电子产品的设计经验，有一定的产品开发能力；3、熟练使用三维设计软件，如Catia者优先；4、有一定的英语基础，能看懂机械原理图，能独立完成相关设计工作；5、熟练使用办公软件，有一定的绘图能力；6、工作认真、细致、负责，有团队精神，有较强的沟通能力、协调能力和抗压能力。

1、精通C/C++编程，代码风格良好；2、熟悉Android开发，熟练使用JNI/NDK开发；3、熟悉iOS开发，了解Objective-C基础类库的使用及对C/C++的调用；4、掌握至少一种脚本语言，如python/bash；5、有以下经验者优先/-OpenGL开发经验者；/-Android/iOS交叉编译经验；/-接口设计经验和移动端SDK持续集成经验。
1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的调优，熟悉linux系统环境；3、熟悉Linux环境下的使用，熟悉shell/python脚本开发；4、熟悉Linux环境下的使用，熟悉Linux环境下的编程；5、熟悉Linux环境下的shell编程；6、熟悉Linux环境下的shell脚本处理；7、熟悉Linux环境下的shell脚本处理；8、熟悉Linux环境下的shell脚本处理；9、熟悉Linux环境下的shell脚本处理；9、熟悉Linux环境下的shell脚本处理；9

1、本科及以上学历，文创IP、营销、动漫等相关专业优先考虑；2、有3年以上的文创、动漫、游戏、影视和衍生品IP策划能力，和有内容创作能力；3、热爱艺术文创行业，熟悉运营流程；4、对各种国内外博物馆IP有深入认识和理解，思路清晰，熟悉各类IP运作规范流程；5、有专业的IP策划能力和审美意识，能够独立思考并有创意地表现，具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力；6、具备清晰的活动策划思路和前卫的活动创新能力。/业务介绍/承兴国际旗下艺荷文化，专注于艺术IP的孵化与运营，力图打造权威专业的艺术IP库，挖掘当代杰出艺术家，孵化优秀的艺术IP，旨在推动艺术IP与商业品牌的跨界发展。目前，已与国内外顶级艺术家、顶级博物馆等达成全面合作关系，通过商业化操作，让艺术及博物馆的各类艺术品，通过授权、产品化、场景化等，深入各个行业，走向各类消费者。/2018年创办艺术文创品牌“豊遇LOVEYEA”。该品牌联合当代顶级艺术家，致力于打造艺术文创精品和更具有影响力的文化符号，为客户提供高性价比与潮流设计于一身的艺术衍生产品，让全球更多人体验到“艺术之美”。
1、本科及以上学历，市场营销、广告、新闻传播等相关专业；2、2年以上旅游行业市场营销工作经验，有丰富的市场营销、活动策划经验；3、熟悉中国传统旅游行业的现状，对业内发展趋势感触敏锐，有敏锐的市场洞察力；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应高强度工作压力，具备良好的职业道德和敬业精神；5、有旅游行业相关工作经验优先考虑。

1、本科及以上学历，电子商务等相关专业优先；2、年龄在24-30周岁，具备互联网、微信公众平台等新兴社交媒体二年以上工作经验，熟悉操作流程；3、能够独立完成集团项目、品牌的自媒体及网络平台的运营及推广工作；4、对热线新闻等信息有较高敏感度；5、具备较好的文字功底、文案能力；6、具备良好的创新意识，对工作有独到见解，擅长新媒体内容运营相关的选题、编辑等工作。
1、本科及以上学历，中文、新闻、市场营销相关专业优先；2、2年以上文案策划工作经验，有媒体、新媒体、网络营销、网络营销、网络营销等相关工作经验者优先；3、熟悉微信公众号、微博、贴吧、头条等内容编辑，有微信公众号、微博、头条等平台运营经验者优先；4、熟悉微信公众平台、微博、知乎、头条等平台的运营，有微信公众号、微博、头条等新媒体平台运营经验者优先；5、熟悉微信公众平台、微博、知乎、头条等平台的运营环境，熟悉微信公众平台、微博、知乎、论坛等内容编辑，对微信、微博等

1、本科及以上学历，有教育相关行业新媒体1年以上内容编辑经验优先；2、具备一定内容策划能力，自媒体、微传播文案写作能力；3、具有较强的责任心及团队合作意识，有较强的快速学习能力。
1、本科及以上学历，3年以上内容运营经验，有社群运营经验者优先；2、有较强的文字功底，能写出内容内容，对内容敏感，思维活跃；3、具备较强的数据分析能力，逻辑思维能力，分析能力，对数据敏感，逻辑思维能力强；4、沟通能力强，有一定的文字功底，能撰写文章、文字表达能力强；5、有较强的逻辑思维能力，能够快速学习新知识，提升用户体验；6、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神。

1、统招本科及以上学历，有过社区/社群运营经验优先；2、有较强的内容运营能力,以及活动策划、执行能力和组织能力；3、有较强的沟通能力及耐心,喜欢与用户交流,乐于为用户解决问题。4、能够根据需要学习和运用各种运营技能，能够与团队成员协作达成运营目标5、有区块链行业从业经历者优先。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、一年以上互联网运营经验，有互联网、新媒体运营经验优先；3、熟悉微信小程序、微博、知乎、论坛等各种社群营销方法；4、有良好的沟通能力和团队合作精神，能独立思考，能够快速发掘和响应；5、有较强的学习能力，能够快速发掘和响应。

1、全日制专/本科及以上学历，财务、审计相关专业；2、持有CPA、CIA、CCSA、CMA等注册级证书者优先；3、6年以上工作经验，大型制造类企业尤佳，4年以上审计岗位工作经验，审计业务覆盖企业全部循环；4、具有企业的风险管理、内控建设、财务管理、流程建设能力；5、为人真诚正直、客观公正、积极乐观；6、思考能力强，工作主动性好，逻辑清晰，懂得分析背景及原因并做出专业判断；7、沟通能力好，能与其他部门共同合作；8、抗压能力强，能适应工作压力及快速变化的节奏；9、以解决问题为导向，同时维护部门间的关系，提升工作的效果；10、熟练使用WORD、EXCEL、PPT等办公软件。
1、本科及以上学历，财务、审计、税务、审计等相关专业；2、3年以上审计、审计、审计等相关工作经验，具备中级会计师、注册会计师证书优先；3、熟悉国家财经法律法规，熟悉会计准则以及相关的审计、税务、审计法规和政策；4、具备良好的沟通协调能力，较强的抗压能力；5、持有注册会计师证书优先。

1、本科以上学历；2、熟练使用office办公软件；3、工作细致认真，踏实肯干；4、有良好的沟通能力，较强的适应能力及团队协作能力。
1、大专及以上学历，一年以上工作经验；2、熟练使用Word,Excel,Powerpoint等办公软件；3、工作认真负责，有耐心；4、有良好的沟通能力，团队协作能力，抗压能力强；5、熟练使用办公软件。

1、有较完善的模具专业知识和一定的管理工作经验；2、能够组织解决本专业的一般技术问题；3、具备整车开发经验，熟悉内外饰开发流程；4、对相关专业技术领域有一定的了解。5、熟练使用常用制图（CATIA）及办公软件。
1、机械、材料、机械设计等相关专业，本科及以上学历；2、3年以上汽车零部件模具设计与制造经验，熟悉整车开发流程；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用三维制图软件，熟悉三维制图软件；5、熟练使用办公软件，AutoCAD绘图软件；

1、30-45之间，形象好、气质佳；2、本科及以上学历，英语四级以上；3、有驾驶证，会做点饭，能适应经常出差；4、负责照顾老板的生活起居，负责安排客户招待、家庭饭局以及工作事务的沟通协调5、具备良好的沟通协调能力，处理事情要干练、利落，有良好的职业道德、教养，有很强的责任心。
1、大专及以上学历，有一年以上相关工作经验；2、有较强的沟通能力，能够独立开展工作，能承受较大的工作压力；3、有较强的责任心，良好的沟通能力，能够承受较强的工作压力；4、有较强的责任心，良好的团队意识，能承受一定的工作压力。

1、全日制统招本科及以上学历，电子相关专业；2、有电子元器件销售经验，行业渠道销售经验和人脉资源者优先考虑；3、良好的团队合作精神，优秀的人际交往和协调能力；思维敏捷，优秀的语言表达能力；4、有较强的自信心、责任心，对工作和学习有主动意识，将对胜任此份工作有极大帮助。
1、大专及以上学历，电子、材料类等相关专业；2、2年以上电子元器件行业销售经验，有独立的外贸业务经验；3、熟悉电子元器件行业标准和规范，熟悉行业标准和行业标准；4、具备良好的沟通能力，团队合作精神，能吃苦耐劳，抗压能力强；5、有较强的学习能力，能快速学习新知识；6、有团队协作精神，能适应出差。

1、中专以上学历，药学相关专业优先考虑、2、2年以上的互联网产品工作经验、3、对医药电子商务、医药供应链、集采、分销、渠道等模式有深刻理解和丰富经验；4、善于从行业动态、数据分析和用户反馈中挖掘产品机会；5、工作的执行力强，有责任心，团队协作沟通能力强，对产品充满热情，能承受较强的工作压力、6、有互联网公司或医药行业工作背景优先。
1、大专及以上学历，2年以上电商平台运营经验，有电商平台经验者优先考虑；2、熟悉天猫、京东等电商平台的运营规则，有较强的数据分析能力；3、有较强的数据分析能力，能通过数据分析发现问题，以结果为导向；4、有良好的沟通能力，团队合作意识强，抗压能力强；5、有电商行业经验优先。

1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、至少5年以上大型企业人力&行政信息化系统实施/运维经验；其中至少具备一年以上信息化系统的项目管理经验；3、熟悉组织架构，薪酬，
1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业优先；2、3年以上互联网产品经理经验，1年以上团队管理经验；3、具备良好的沟通能力、逻辑思维能力、团队合作能力，抗压能力强；4、有互联网产品经验优先。

1、财务相关专业，全日制本科或以上学历，中级会计师职称；2、3年以上房地产行业经验，至少经历过1个以上房地产开发项目；亲自主导过（非事务所汇算）至少一个项目土地增值税清算、年度所得税汇算；熟悉房地产的会计核算及涉及的各税种税收政策；3、有集团化公司的从业经验（最好是上市公司）；2年以上公司财务负责人经历；熟悉上市公司的信息披露、报表要求。4、熟练使用EXCEL（习惯性使用各类财务、逻辑函数、浏览统计等）；5、熟悉全面预算，有过实行全面预算管理的公司工作经验。6、为人正直，勤奋敬业，作风严谨，敬业负责，有良好的职业素养和沟通协调能力。
1、全日制本科及以上学历，财务管理、会计、审计、税务、税务、金融等相关专业优先；2、3年以上房地产企业财务管理工作经验，有房地产企业财务管理工作经验者优先；3、熟悉房地产企业财务管理、会计核算、企业融资流程、会计核算、财务管理、会计电算化、财务管理等，熟悉会计核算业务知识；4、具有较强的沟通协调能力、团队协作能力、抗压能力、学习能力；5、具有较强的抗压能力，能够接受一定的加班和加班。

1、有4A公司、门户网站及媒体销售经验者优先；2、有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，具备广告策划能力；3、能适应工作压力，敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；4、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力。
1、有4A公司、门户网站及媒体销售经验者优先；2、有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；3、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；4、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力。

1、全日制大科以上学历，电气、电力系统及自动化专业,能独立负责电气项目者更佳；2、2年以上中低压成套开关柜电气设计或技术支持工作经验,熟悉开关柜电气及机械原理；
1、大专及以上学历，电气工程及其自动化相关专业；2、3年以上电气设计工作经验，有大型写字楼或大型建筑智能化工程项目实施经验者优先；3、熟悉CAD绘图软件，熟悉CAD制图软件；4、具备良好的沟通能力，能吃苦耐劳，有团队精神，有责任感。

1、营销、工程、物业管理、法律类相关专业，本科及以上学历；2、3年以上房地产企业客户服务工作经验，至少单独负责过一个项目的客服经验；3、熟悉房地产客服工作流程及相关的知识、政策法规；了解客服信息系统的相关知识、熟练运用常用办公软件；优秀的沟通协调能力、组织策划能力、语言表达能力强，较强的客户投诉处理能力；4、责任心强，很强的学习能力，勇于接受新事物和艰巨挑战，抗压能力较强。
1、大专及以上学历，有相关工作经验者优先；2、有较强的沟通能力，能熟练操作办公软件；3、有一定的亲和感，普通话标准，有亲和力，沟通能力强；4、熟练使用办公软件，良好的PPT制作能力；5、熟练使用办公软件，有一定的文字功底；6、熟练使用办公软件，有较强的文字写作能力；7、熟练使用办公软件，有较强的文字写作能力；7、具有较强的沟通能力、协调能力和分析能力；9、熟练使用办公软件。

1、本科及以上学历，计算机等相关专业2、熟练掌握等价类边界值、判定表、正交试验、流程分析、状态迁移等专业方法设计测试用例3、熟悉B/S和C/S软件架构基本知识4、熟悉Linux下的常用命令5、熟悉常用的adb、aapt工具命令6、熟悉常用的测试管理工具，如Jira等7、能够很好的跟开发人员沟通，逻辑思维清楚，并有较好的团队合作精神；8、工作责任心强，做事仔细，有耐心；9、有过智能硬件和服务器相关测试经验优先考虑（若有服务器端接口测试经验丰富也可以
1、本科及以上学历，计算机、电子信息、信息安全等相关专业；2、熟悉测试流程，测试方法，测试流程；3、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写；4、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写；5、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写；6、熟悉测试流程和测试用例的使用，熟悉测试流程和测试用例设计方法；7、熟悉测试流程和测试用例设计方法，能熟练使用SQL语句进行数据查询、统计函数、统计函数、逻辑分析仪、数据统计分析方法、数据分析方法、测试流程的搭建；8、

1、有5年以上的全案策划、品牌整合推广及策略执行能力，有成功的实操案例；2、具有运营新品牌的经验和能力，能独立完成品牌全年营销策划活动；3、市场部、营销、广告、策划管理类部门相关行业经验者类似优先；4、善于运用整体营销的思维和工作方式，具有全局观；有较强的市场感知能力、敏锐的把握顾客需求心理的能力；5、有较强的表达能力，组织实施能力，思维敏捷，有创新及想象力，具备精准的文字表现能力和逻辑表达能力；具有较强的执行力和组织协调能力；6、有快消、电商行业文案策划成功案例者优先。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、广告学、新闻学等相关专业优先；2、有2年以上文案策划工作经验，有媒体、新媒体、广告、文案编辑等相关工作经验者优先；3、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；4、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、软文、论坛稿等；5、有较强的文字功底和创意能力，有较强的文字功底和创意能力，能独立完成文案编辑、活动等构想；6、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、软文、论坛稿等；7、有较强

1、建筑结构、工民建、结构力学等专业，本科或以上学历；2、2年以上工作经验，其中3年以上设计院专业结构设计师工作经验；3、做过环保工程水池结构设计的优先；4、必备技能与能力熟练操作Office办公软件、结构制图软件，具备优秀的沟通能力、组织协调能力、分析能力、问题解决能力、责任心、学习能力。
1、全日制本科及以上学历，建筑、结构、土木工程等相关专业；2、3年以上设计院或房地产企业结构设计工作经验，有甲方经验优先；3、熟练使用AutoCAD、天正等绘图软件；4、具有良好的沟通协调能力，有责任心，有团队精神。

1、财务、会计本科及以上学历，英语听说读写良好；2、5年以上四大事务所经验，3-4年大型公司财务总监经验；3、熟悉会计法规和税法，熟练使用财务软件；4、编制报表时，要做到数字真实，计算准确，内容完整，报送及时5、能够适应加班。
1、本科及以上学历，财务管理、会计、审计、税务、管理等相关专业；2、3年以上房地产企业财务管理工作经验，有大型企业财务管理工作经验优先；3、熟悉国家财经、税务、税务、审计等相关法规和政策，熟悉会计核算和会计核算的一般、企业会计核算；4、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责。

1、26-38周岁，本科及以上学历，城市规划、规划设计或建筑类专业；2、3年以上甲级建筑设计单位工作经验，有城市更新项目工作经历或政府部门规划管理工作经验者优先；3、熟悉深圳市城市更新相关政策，并对城市更新策略、趋势有一定见解；熟悉国内外城市更新的政策及操作流程，对国内外房地产市场有所研究；4、具备优秀的团队合作精神与协调能力。
1、本科及以上学历，机械、材料、机械设计等相关专业。2、3年以上工作经验，有独立完成方案的设计和项目设计经验；3、熟悉AutoCAD、AutoCAD、暖通等相关设计软件，熟悉工程设计的流程，能独立完成方案的编制工作；4、具备良好的沟通能力、协调能力、团队管理能力。

1、全日制本科以上学历，珠宝相关专业优先，其他专业亦可；2、在校担任过学生会干部、班委等职务的优秀应届毕业生优先；3、沟通能力强，思维活跃，踏实勤奋。
1、大专及以上学历，有相关工作经验者优先；2、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神；3、有较强的抗压能力，能接受加班

1、大专及以上学历，具备基金从业资格证书，金融、经济、营销类相关专业优先考虑；2、2年以上金融营销相关工作经验，银行、证券、保险、基金等从业人员优先；2、具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力，能够有效开发客户资源；3、为人诚实守信，认同公司企业文化和价值观，有较强的合规意识。
1、大专及以上学历，市场营销、金融、经济管理等相关专业优先；2、具有证券、银行、证券、保险、保险、金融等行业工作经验者优先；3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具有较强的客户沟通能力和客户服务意识，具有良好的客户服务意识；5、具有较强的学习能力和敏锐的洞察力，有较强的风险意识；6、具有良好的客户服务意识，有较强的客户服务意识和团队协作精神；7、为人诚实守信，认同公司企业文化和价值观，有较强的合规意识。

1、大专及以上学历；2、5年以上工作经验，3年以上客服产品运营管理经验，对服务全链路产品规划及人工智能产品有行业有独立理解及经验；3、了解科学的数据获取方法论，熟练使用常用数据处理软件（如excel，SPSS，R，Python）、熟悉数据标注工具；4、精通客服管理以及熟悉客服操作流程；5、关注市场数据及动态，抗压能力强，具备创新意识工作投入度高。
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业优先；2、2年以上互联网电商客服管理工作经验，有互联网产品运营经验者优先；3、具备良好的数据分析能力，逻辑思维清晰，有创新精神；4、具备较强的数据分析能力，良好的数据分析能力，逻辑思维清晰，敏锐的洞察力，良好的数据分析能力；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，富有亲和力，逻辑思维及抗压能力强，工作积极主动，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。

1、3年以上棋牌游戏合作、项目洽谈和项目推进的工作经验，有成功的棋牌产品运作经验；2、具备游戏运营理念及服务意识，具有棋牌游戏成功运营经验者优先。有一定的行业资源，熟知棋牌运营规则；3、有良好的数据分析能力，对数据敏感，逻辑思维能力强，执行力强；熟悉主流运营手段和方法；4、具备丰富的棋牌游戏推广、赛事组建的经验；5、对游戏行业有深刻理解和独到见解，对游戏行业发展具有前瞻性；6、对游戏的收费模式、用户体验等有系统研究和深刻理解。/*五羊邨地铁站位于广州地铁五号线上，车陂、岗顶、科韵路地铁站到五羊邨地铁站仅需10到20分钟。
1、大专及以上学历，2年以上游戏运营管理经验，有成功的游戏项目运营经验者优先；2、熟悉互联网电视端的整体运作模式，有丰富的运营管理经验；3、有较强的策划能力，熟悉各类活动的运营方式；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的抗压能力；5、有较强的抗压能力，能够接受高强度工作。

1、全日制大学专科以上学历，8年以上工作经验2、持有安全员C证，注册安全工程师或安全主任证3、有较丰富的施工总承包安全管理经验，对超高层建筑，深基坑施工、钢结构工程、铝合金模板、高大支模有管理经验4、能熟练使用办公软件，工作认真负责，能吃苦耐劳，表达能力强，有组织协调能力。5、服从公司内部工作地点调动。
1、大专及以上学历，专业不限；2、有5年以上大型物业企业同等职位工作经验，有大型项目管理经验；3、熟悉办公软件操作，有良好的沟通协调能力。

1、年龄24-37岁，学历不限，三年以上快时尚鞋服行业区域管理工作经验；2、具备较强的直营零售管理知识，团队管理能力；3、优秀的思考、计划、组织、协调以及沟通能力，具备优秀的市场分析和判断能力，以及强有力的执行力；4、能适应长期出差。/公司
1、大专及以上学历，市场营销、金融、经济管理等相关专业；2、3年以上销售管理工作经验，有区域市场管理经验优先；3、具备良好的沟通能力、组织协调能力、团队管理能力，能够独立开拓市场需求，制定销售计划；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、大专及以上学历，市场营销等相关专业；2、4年以上汽车行业工作经验，4S店销售管理、汽车集团/厂商、融资担保、汽车后市场、车联网行业销售管理工作经验优先；3、具备较强的销售技巧与销售能力，拥有丰富的渠道开发经验，陌拜能力强者优先；4、良好的沟通表达能力，具备专业的商务谈判能力；5、具有很强的事业心，具备良好的职业素养和商务礼仪；6、良好的组织协调能力与团队管理能力，丰富的销售团队管理经验；7、事业心强、专业、敬业，抗压能力强，具有狼性销售野心、结构导向，能够适应经常短期出差者优先。
1、大专及以上学历，汽车、电子、自动化、汽车电子等相关专业优先；2、3年以上汽车零部件销售经验，有汽车零部件销售经验者优先；3、具备良好的沟通能力，能吃苦耐劳，有野心；4、有汽车行业销售经验优先考虑。

1、优秀的文案编辑组织撰写能力，擅长软文推广、广告创意、项目活动的文案策划；2、善于信息搜索与编辑整理，具有较强的选题、策划、采编能力，掌握新闻等各类题材文章的撰写，有较强的表达能力、执行能力、写作能力与分析能力，理解沟通能力强；3、良好的文字功底，思维活跃，思路清晰，新闻敏感性强，有较强的网站专题策划和信息采编能力；4、传播、新闻、中文等相关专业，本科以上学历；5、有从事记者、传媒相关1年以上工作经验者。
1、大专及以上学历，市场营销、广告、中文、新闻传播等相关专业优先；2、2年以上相关工作经验，有媒体从业经验者优先；3、文字功底扎实，有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；4、良好的沟通能力，团队协作能力，工作细心，有责任心；5、有较强的文字功底，能独立完成各类文章的撰写工作；6、有责任心，有良好的团队合作精神。

1、熟练使用PS、AI和ID等相关设计软件。2、有成熟的相关作品，可独立完成工作。3、性格活泼、有责任心、细心，同时具有良好的协作能力和沟通能力。4、懂印刷流程以及物料制作相关知识。5、具备一定的手绘能力和创意能力是加分项。6、对品牌设计具有独到见解者优先。7、艺术设计、视觉传达、平面设计专业本科或以上学历。/P.S.请投递简历时附上作品链接
1、本科及以上学历，视觉传达、视觉传达、视觉传达等相关专业；2、3年以上设计工作经验，有独立完成设计的工作能力；3、有良好的文字功底，有较强的视觉表达能力，有良好的文字功底，有较强的创意思维能力和创新意识；4、有良好的团队合作精神，责任心强，工作认真细致。

1、严格遵守国家法律法规以及公司规章制度;严格按照国家标准规范进行试/验操作;严格执行试验室各项规章制度,做好分析室的科学管理；2、做好安全以及保密工作，非相关工作人员不得进入分析室、不得动用试验仪器及药品以及不得翻阅相关资料记录；3、对精密仪器的管理，由专人精心保养，专人精心维护。如分析天平、水灰/比分析仪、酸度仪、磨口器皿等。非精密仪器需专人保养专人维护；4、能分辨各类药品的属性，对腐蚀性，有毒性，重金属等危险药品进行适当/合理应用并严密的保存，一般药品需分类保存；并贴好标识，做好档案记录；5、能及时处理试验中出现的问题，对有有毒气体、有毒物质生成的化学实验，/应做好尾气处理及有毒物质收集并适当处理；6、正确使用仪器设备，正确配制、标定化学试剂；节约利用分析纯、蒸馏水；7、做好药品的管理，负责化学试验室所需药品材料计划的申报和管理，提出/仪器设备调试、淘汰和报废意见交试验室主任审核，做好实验的原始记录，报告等资料工作；8、做到完工场清，离开分析室应切断电源，并关好门窗；
1、大专及以上学历，化学、生物、生物、制药、化学等相关专业，有一定的精细化工工艺知识和经验；2、熟悉实验室ISO17025体系，熟悉质量管理体系；3、熟悉实验室管理体系，熟悉质量管理体系文件，能独立推行体系改善等；4、熟悉药品注册法规及相关管理制度，熟悉质量管理体系；5、具有良好的沟通协调能力，较强的责任心和事业心。

1、全日制本科或以上学历2、对银行保险有较深刻的认识3、优秀的口头表达与书面表达能力，良好沟通协调能力4、3年以上培训工作经验，其中2年以上管理经验5、能熟练使用PowerPoint软件
1、熟悉保险公司、保险公司、保险公司等金融机构业务，有一定的管理能力；2、熟悉国家财经法律法规，熟悉中国药典》2015版的相关工作，熟悉会计准则以及相关的财务、税务、法律法规；3、熟练使用OFFICE办公软件；4、具有良好的职业道德，品行端正，诚实守信，具有良好的职业道德和职业道德，沟通协调能力强，有团队精神；5、熟练使用OFFICE办公软件。

1、专科以上学历、市场营销等相关专业2、具备1年以上的总监岗位经验，具备管理团队的能力3、形象端正，具有极强的抗压能力
1、3年以上销售管理工作经验，有团队管理经验优先考虑；2、有较强的沟通能力，能够独立开拓市场，能够快速发掘客户需求，有团队管理经验；3、具备良好的团队合作精神，能快速融入团队，有开拓精神；4、具有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、计算机/网络工程等统招研究生相关专业毕业，具备相关工程师资质、证书；2、熟悉linux/Unix操作系统、Windows服务器系统、存储管理，有VMware虚拟化、Oracle数据库系统管理经验者优先；3、具备较强的逻辑思维能力、分析解决问题能力、协调沟通能力，具有良好的执行力；4、具备三年以上中大型企业IT系统运维经验者优先；5、愿意根据企业需要加班、夜间和节假日轮值；6、年龄要求35岁以下。
1、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、细致、负责；2、具有群集系统的搭建、维护经验；3、熟悉网络安全技术，熟悉VLAN；4、熟悉Citrix应用、桌面虚拟化、虚拟化技术、服务器、存储、备份、存储、备份、存储、备份、存储等相关技术；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、细致、负责；6、具有良好的职业道德和敬业精神。

1、本科及以上学历，有1年以上相关岗位工作经验，熟悉主流手机游戏产品和厂商、渠道平台2、优秀的商务谈判和项目管理能力，较强的商业机会敏锐感和情商。3、有较强的责任心和团队合作精神、独立开拓精神、创新精神、沟通协调能力。4、有良好的iOS、Android游戏发行渠道资源、良好的游戏媒体人际关系网络。5、具有追求卓越、激情、争取、客户至上、学习、创新的价值观理念。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机等相关专业优先；2、3年以上游戏行业运营经验，有成功的游戏项目运营经验者优先；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力。

1、汽车工程、维修等相关专业大专（含）及以上学历，；2、具有汽车维修接待相关工作1年以上经验；3、责任心强，敬业，为人诚实正直，工作认真负责，具有团队协作和服务意识；4、较强的沟通协调能力，亲和力强，能够承受高强度的工作压力；
1、有驾照，有一定的客户服务意识；2、有驾照，有驾照，有驾驶经验者优先录取3、有良好的服务意识，工作认真负责，有责任心；4、有驾照，有驾照优先录取；5、有驾照优先，有驾驶执照，有驾照优先；6、有驾照优先，有驾驶经验者优先录取7、有驾照优先

1、3年以上工作经验，有云计算、合规风控背景经验优先；2、产品能力熟悉产品实施过程，包括用户研究、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、原型设计、产品测试等，熟练掌握Axure等原型图工具3、数据分析能力能够通过运营数据分析，发现内外部用户的痛点，并制定可落地的改进方案；4、风险意识及创新能力对业务合规性保持敏感度，对业务方案风险有良好的识别、控制能力；在合规范围内有较好的创新性。5、优秀的内外部沟通协调能力，工作积极主动，抗压性强。
1、本科及以上学历，计算机、金融、市场营销等相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有互联网行业工作经验优先；3、具备良好的沟通能力，具备良好的文字表达能力和团队协作能力；4、有互联网、互联网、互联网、大数据、数据挖掘、数据分析相关经验优先。

1、2年以上C#实际工作经验。2、精通C#，C/S编程方法，熟练WinForm软件开发，熟悉多线程，XML等知识。3、熟悉面向对象的设计及开发思想，了解常用的设计模式。4、熟悉SQLServer、Oracle、Mysql等常用数据库。5、能独立工作，且具备快速学习能力。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，3年以上软件开发经验；2、熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程；3、熟悉软件测试流程，能独立完成产品的设计工作；4、熟悉软件测试流程，能独立完成产品的设计、需求分析、系统设计、系统设计、系统设计、系统设计、系统设计、系统设计等；5、熟悉软件开发流程，熟悉软件工程、软件工程、网络等相关知识；6、良好的沟通能力，较强的团队合作精神。

1、大专及以上学历，市场营销、财务、国际贸易、英语、电子商务专业优先；2、口齿清晰，普通话标准，思维敏捷，具有良好的逻辑思维及较好的语言表达能力；3、具备强烈的成就动机，良好的客户服务意识和抗压能力，有一年及以上的销售工作经验或外贸相关工作经验（优秀应届毕业生可以放宽要求）。
1、有海外销售经验，有海外销售经验者优先；2、具备良好的沟通能力，能够承受较强的工作压力；3、具备一定的市场分析及判定能力，良好的客户服务意识；4、能承受较大的工作压力，有良好的团队精神和沟通能力。

1、6年以上物流行业销售经验，熟悉第三方物流及项目运营；2、优秀的沟通表达能力、谈判能力和方案制作能力；3、抗压能力强，对行业的市场敏感度高。
1、本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有大型项目实施经验者优先；3、熟练使用OFFICE办公软件，有一定的PPT制作能力；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强；5、熟练使用办公软件，有一定的文字功底。

1、熟悉大众媒体和行业媒体，了解市场媒体动态；2、善于表达和沟通，逻辑思维能力强，团队协作良好；3、有较强的文字功底及表达能力，具有良好的审美；4、具有良好的市场意识及数据分析能力5、精通PPT/PS/AI等办公软件及制图软件。
1、本科及以上学历，市场营销、广告、新闻传播等相关专业优先；2、2年以上市场营销工作经验，有独立的市场策划、活动策划、市场营销、人员组织、实施经验；3、具备良好的沟通能力和语言表达能力，团队协作能力；4、有较强的文字功底和文字功底，能独立完成各类新闻稿、采访稿、市场等；5、有良好的团队合作精神，能适应高强度工作压力；

1、土木工程、民工建等相关专业大学本科及以上学历，具有中级以上职称者优先；2、五年以上房地产开发企业相关工作经历，有大型综合项目（10万方以上）操作经验；3、熟悉国家及地方相关政策规范，熟悉房地产开发流程，熟悉施工图、施工流程管理、验收规范及市政配套建设等工作；4、严谨细致、责任心强，具有良好的沟通协调及计划控制能力。5、具备PC预装配工作经验优先考虑。
1、本科及以上学历，工民建、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上房地产公司工程管理经验，有甲方地产项目管理经验者优先；3、熟悉房地产工程管理流程，熟悉工程施工流程及验收规范，熟悉工程施工流程和施工工艺，熟悉施工工艺、施工规范及验收标准；4、熟悉工程施工流程和施工工艺，熟悉施工进度、验收程序及施工流程；5、熟悉工程施工流程和施工工艺，能独立处理施工过程中的问题，进行施工进度、验收程序及质量管理。

1、性格开朗、待人热情、诚信正直、责任心强、具有良好的语言表达能力和写作能力、沟通技巧以及团队精神；2、较强的亲和力和感染力、主动学习意识强、具备良好的服务意识；3、熟悉IT行业，计算机相关专业者优先；4、能够熟练运用OFFICE办公软件。5、有出租车网约车运营经验优先考虑6、有互联网公司线下运营经验优先
1、本科及以上学历，市场营销、工商管理、房地产经营等相关专业；2、3年以上房地产企业物流管理工作经验，有独立的市场开发能力；3、熟悉房地产行业相关业务流程，熟悉行业发展趋势；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应出差；5、有较强的文字表达能力，能独立完成各类办公软件；

1、本科以上学历，有智能家居/智能网关行业产品经理或产品、用户体验相关工作经验2、有开关、插座、面板等产品管理或者销售管理经验优先3、独立完成具体产品功能特性的产品需求文档撰写，交互流程设计，产品原型设计，熟悉产品实施过程4、良好的沟通能力和团队协作能力，逻辑思维能力强，对工作高度负责，能够承受工作压力及挑战。
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销相关专业优先；2、3年以上互联网产品经理经验，有家居、零售、智能家居、智能家居等行业产品线上线上线下渠道资源优先；3、具备良好的沟通能力，逻辑思维能力，团队合作意识，以及跨部门协调沟通能力；4、熟悉产品规划、产品设计、产品设计、产品设计、产品设计等相关工作。

1、本科及以上学历，有相关长租公寓工作经验；2、对长租商业模式有独到见解，熟悉本行业的发展动态及运营趋势；3、熟悉酒店、公寓市场，有成熟的渠道资源；4、有较强的组织、协调、沟通及人际交往能力，同时有创业激情，思路清晰，强烈的自我驱动能力。
1、大专及以上学历，有3年以上物流行业管理经验；2、具备良好的对客纠纷处理能力，能独立处理日常工作；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应出差；4、有快递、O2O行业经验优先考虑。

1、美容皮肤科、整形外科、营销管理相关全日制大专以上学历2、5年以上运营管理相关工作经验，有眼科连锁机构工作经验优先3、性格开朗，具有较强的沟通能力和语言表达能力，较强的公关能力4、注重效率，可以高效的安排自己的工作，有强烈的团队协作意识5、有较强的市场策划、运作能力和优秀的市场拓展、项目协调、谈判能力
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、电子商务等相关专业；2、3年以上医疗行业销售管理工作经验，有丰富的客户资源和客户关系；3、具备较强的市场营销、营销策划、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、具有较强的事业心，具备一定的领导能力；5、具有良好的团队合作精神，能适应高强度工作，能接受出差。

1、本科及以上学历，工科类相关专业；2、2年以上销售工作经验，有电化学工作站销售经历者优先；3、熟悉该行业产品市场，有相应产品销售经验，了解主流行业技术；4、具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力，具有良好的团队协作精神；5、学习能力强，对工作充满激情，具备积极向上的心态，有挑战精神。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、计算机类相关专业优先；2、有汽车行业销售经验，有一定的销售经验；3、具备良好的沟通能力，有团队协作精神，有责任心；4、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有良好的团队合作精神，能适应出差；

1、财务、会计专业本科以上学历，中级以上职称；2、拥有2、3年以上财务及相关工作经验，熟悉财务管理、税务知识、经济法基础知识；3、有独立分析能力，抗压能力强以及很强的责任心、计划组织能力、自控能力；4、有会计师事务所工作经历的人员优先；拥有期货从业资格者优先。
1、本科及以上学历，财务管理、会计、审计、税务、管理等相关专业；2、3年以上房地产企业财务管理工作经验，有大型项目全盘管理经验；3、熟悉国家财经、税务、税务、审计等相关法规政策；4、熟悉国家财经、税务、税务、审计等相关法规政策；5、具备较强的组织、协调、沟通能力和团队协作精神，工作认真负责；6、具有较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、本科以上学历,计算机相关专业优先,有2年以上Web前端开发相关经验；2、熟悉jquery（能熟练使用jquery库）、React、Vue等框架、H5、有实际开发经验；3、对标准化、可用性、页面性能有深入了解,有丰富的多浏览器兼容经验。4、对用户体验、交互操作流程及用户需求有一定理解，对Web前端开发有浓厚兴趣，喜欢关注前端技术。/工作地点/北京奥林匹克森林公园附近（经常在公园里边散步边开会）
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2、精通HTML5、CSS3、Javascript，熟悉flex布局，有过丰富的开发经验；3、熟悉HTML5、CSS3、Javascript，熟悉flex布局，有过丰富的开发经验；4、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript，熟悉flex布局，有过开发经验更佳；5、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript、DOM、BOM、Ajax等前端技术；6、熟悉JS、React、AngularJS等前端框架，熟悉NodeJs；7、熟悉Node.js开发，有php开发经验者优先；8、有较强的学习能力，有强烈的责任心和积极的工作态度，有良好的

1、统招本科以上学历，计算机相关专业；2、8年以上的后台系统开发经验，Java技术基础扎实，熟悉IO、多线程、异步处理等基础架构，熟悉缓存、搜索等机制，在可扩展、高性能、高稳定性系统的设计、开发、调优等方面有实际经验；3、精通云平台相关技术框架，包括但不限于服务注册/发现框架、容器技术、消息中间件、高可用框架、负载均衡框架、日志框架、服务监控框架等；4、对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQL、Oracle等主流数据库，有实际大数据量的数据库设计经验；5、具有良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；6、具有出色的沟通能力、团队合作精神、以及高度的责任心；7、参与过大型复杂分布式互联网后台系统的设计开发者优先。
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上互联网开发经验；2、精通Java,ssm框架JavaScript等语言，熟悉J2EE架构和机制，熟悉MySQL数据库；3、熟悉SQL语言，Oracle数据库，SqlServer数据库，Oracle优先；4、熟悉SQL语言，熟悉SQL语言，熟悉SQL语言；5、熟悉Oracle、Mysql、SqlServer等至少一种数据库；6、熟悉SQL语言，熟悉数据库设计和性能优化；7、熟悉互联网应用开发环境，熟悉主流云平台的设计和应用；8、熟悉互联网应用开发环境，熟悉主流云平台的设计和应用；9、熟悉互联网应用开发环境，熟悉Linux系统，有一定

1、大专及以上学历，3年以上行业经验2、具备扎实的结构、造型等知识和动画原理，表现能力强，能设计高质量的动作表现；3、良好的动画设计基础，对于人物、动物的肢体动作、运动节奏有较强的理解能力，对动画的基础理论和动画原理能深刻了解，并且对动画设计有创新精神；4、热爱游戏动画事业，喜爱游戏，积极主动，责任心强，追求完美；5、良好的沟通协调能力，工作积极主动,能适应工作压力，有良好的团队合作精神。
1、大专及以上学历，有相关工作经验者优先考虑；2、熟练使用Maya、3DMax、photoshop、vegas等后期后期制作软件，能制作特效制作课件3、熟练使用2D、3D动画制作、动画制作等相关软件；4、有良好的团队合作精神，责任心强，能吃苦耐劳，有良好的团队精神。

1、机械或汽车工程等相关专业五年以上工作经验；2、熟悉车身结构、内外饰件装配和定位方式，有一定车身缺陷分析经验，懂尺寸链、定位图（PCM、RPS、MCP）PAF、GD&T原理，可以完成汽车零部件的定位基准及公差设计工作；3、了解整车制造工艺及设备，对模、夹、检具设计，具备质检方面基本知识和经验，了解质量管理体系、SPC等质量管理工具；4、会使用涉及专业工作的相关软件及office办公软件；5、有良好的数理统计基础。6、有铝制、碳纤维车身项目经验者优先；
1、本科及以上学历，车辆工程、机械工程、汽车工程、汽车工程等相关专业；2、3年以上汽车零部件企业质量管理工作经验，熟悉整车开发流程；3、熟悉整车开发流程，熟悉汽车电器系统的生产工艺流程；4、熟悉整车开发流程，熟悉汽车电器系统设计及生产工艺流程；5、熟悉整车电器原理及零部件运作，熟悉新材料特性及工艺；6、熟悉汽车整车电器系统设计流程；7、熟悉汽车整车电器系统设计及生产工艺流程；8、熟悉汽车整车电器系统设计流程；10、熟悉汽车整车电器系统设计及生产工艺流程；9、

1、大专以上学历，有游戏行业相关经验，熟悉用户消费心理和游戏心理；2、有耐心，服务意识良好，能随机应变，能控制情绪，能承受较大的工作压力；3、热爱游戏，喜欢玩手机游戏；有较强的责任心、良好的应变能力；4、工作积极主动，善用思考并优化自身工作流程，提升工作效率。
1、大专及以上学历，英语专业优先；2、一年以上游戏行业相关工作经验，有日本地区游戏发行经验者优先考虑；3、热爱游戏，有良好的沟通能力，团队合作精神，有责任心；4、热爱游戏，热爱游戏行业，欢迎优秀应届毕业生投递，嬉皮狗玩会玩日本、手游（天猫、天猫、小店”等）有较强的工作经验；5、工作配合度高，有较强的沟通能力和团队合作精神。

1、医学、药学等相关专业专科以上学历；2、具有二年以上临床药品招商经验；具有医药招商方面的工作经验者优先。3、具有一定的商务工作经验。4、在负责区域内有一定的代理商资源；5、具有一定的政府事务能力5、具有较强的组织管理能力和执行力，积极进取；6、有良好的语言表达能力，善于沟通，热爱医药行业。
1、市场营销、电子商务、计算机等相关专业，大专及以上学历；2、3年以上医疗行业销售工作经验，有独立的市场开发能力；3、具备良好的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、具有良好的沟通能力、团队合作精神及较强的工作责任心。

1、大专及以上学历，机械、电器等技术类或标准化管理类等相关专业；2、三年以上制造业流程管理、质量管理体系、标准化管理工作经验；3、持有质量管理体系内审员资格证书者优先；4、具有较强的文字组织能力、沟通协调能力、制度与流程合理性审核能力；5、善于学习、勤奋进取、执行力强、责任心强。
1、本科及以上学历，机械、材料、质量管理等相关专业；2、3年以上质量管理工作经验，有质量管理体系审核员证书；3、熟悉质量管理体系，熟悉质量管理体系及内审员证，懂6S管理；4、熟悉ISO9000质量管理体系，熟悉TS16949质量管理体系；5、具备良好的沟通协调能力，较强的组织协调能力，良好的团队管理能力。

1、熟悉保健、美容、化妆、营销等相关专业，学历不限；2、5年以上渠道经验，化妆品、美妆及快消品市场经验；3、具备商务谈判和渠道开拓能力，具备团队领导能力；4、具有独立工作能力，勇于接受工作挑战，能够承担目标压力；5、具备较强团队合作精神，为人正直，作风严谨，具有高度的责任感和企业认同感，良好的个人信誉及职业操守。/公司目前处于创业期。
1、3年以上互联网行业销售经验，熟悉电商行业规则，有优质客户资源者优先；2、熟悉互联网电视端的整体运作模式，熟悉各类营销工具的操作；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、具有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历，建筑学、城市规划等相关专业;2、5-10年以上建筑设计相关工作经验，5年房地产建筑设计总监经验。具有设计团队组建、培训、管理能力；3、具备较强的设计及设计掌控能力，能够有效带领团队完成经营指标及设计任务。
1、本科及以上学历，建筑学、城市规划、建筑设计、建筑学等相关专业；2、3年以上房地产公司设计管理工作经验，有甲方经验优先；3、熟悉国家及地区现行工程技术规范和标准，熟悉设计规范，熟悉设计规范，对设计品质管理有独到的见解；4、具有较强的沟通能力、协调能力和团队合作精神；5、有较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、至少3年以上精密光学仪器/激光雷达相关行业结构设计相关经验；2、精密仪器、机械，光学等相关专业，本科学历及以上；；3、熟练使用AutoCAD，SolidWorks或者Pro/E等机械设计软件；4、机械知识扎实，能独立进行精密光电产品的机械设计，至少有一个完整产品的总体设计经验；5、有一定精密光学知识，能按照光学系统对精度、稳定性的技术要求，选择合理的机械结构方案和公差配置;6、动手能力强，熟悉精密光电产品的调试和精密机械设备的装配；7、良好的沟通能力，有责任心、团队精神，工作认真细致，善于学习，诚实守信。
1、机械设计、机械设计、化工类等工科相关专业，本科及以上学历；2、3年以上光路设计经验，熟悉光路、结构设计、铝合金工艺等相关技术；3、熟悉proe等3D软件进行结构设计，如Catia者优先；4、熟悉精密机械原理及机械加工工艺，熟悉机加工工艺；5、熟悉机械设计及电气控制原理；6、熟练使用zemax，autocad，solidworks等软件；7、动手能力强，有一定的动手能力，能独立进行物理光学设计；8、有雕铣行业工作经验者优先；

1、机械设计制造及自动化等相关专业，全日制本科及以上学历；2、3年以上结构设计或结构工艺经验；3、熟悉Pro/E、Autocad绘图软件的使用；4、熟悉电视、显示器类相关生产过程及工艺要求；5、熟悉结构相关的材料、模具知识，了解IE、QC相关工具。
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上整车电器、发动机或电器类工艺开发经验；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用Catia/UG等绘图软件；5、工作认真负责，吃苦耐劳，有良好的职业道德和素养；

1、计算机相关专业本科及以上学历，五年以上产品研发、项目管理或部门管理经验；2、熟悉信息安全相关技术；3、有很强的判断、决策、计划与执行能力；4、具有前瞻性眼光，思维开阔敏捷，创新能力强；5、具有较强的学习能力和钻研精神，勤奋踏实。
1、本科及以上学历，机械类、机械类、汽车工程等相关专业；2、8年以上研发管理工作经验，3年以上团队管理经验；3、熟悉集团化公司产品开发流程，有项目管理经验；4、具备良好的沟通能力、组织协调能力、团队管理能力，团队管理能力，管理能力；5、具有较强的项目管理能力，有PMP证书优先。

1、热爱二次元文化，对日本动漫了解者优先；2、热爱互联网，有较强的文字编辑功底，会使用简易H5，擅长新媒体网络软文编辑能力；3、有较强的文字+图片编辑能力，思维敏捷，接受新鲜事物快，较强的学习力；4、熟悉新媒体文案创作，经常上网，熟悉各种网络用语、游戏用语等；5、两年以上新媒体文案策划工作经验。6、懂日语优先
1、有微信、微博、微信、微博等平台文案编辑、编辑、运营、活动策划经验者优先；2、熟悉微信公众号、微博、小红书等线上活动玩法；3、熟悉微信公众号、微博、知乎、头条等内容编辑，有成功的案例优先考虑；4、有微信、微博、微信等新媒体账号运营经验者优先；5、有较强的文字功底，能独立完成新闻稿、软文、论坛稿等；6、有责任心，沟通能力及团队合作精神。

1、大专及以上学历，机械类/机电一体化相关专业，机械制造及工程化方面相关工作经验；2、具备一定的工程技术方面的知识和能力，了解各种加工，成型工艺，表面处理、热处理工艺及材料性能相关知识；3、能够熟悉运用Pro/E、CAD等机械设计软件以及office等办公软件；4、熟悉产品质量控制方法，具备一定的故障分析能力；5、动手能力强、责任心强，有创新精神和团队精神。
1、机械类专业，本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上电子产品研发经验，熟悉机械产品的生产工艺流程，熟悉机加工工艺；3、熟悉电子产品的生产工艺流程，熟悉机加工工艺；4、熟悉电子产品的生产工艺流程，熟悉机加工工艺；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的责任心和事业心。

1、80、90后，全日制大专（含）及以上学历；2、2年以上金融类销售相关工作经验，有银行、金融行业大客户经理，具备一定客户资源者优先；3、具备较强的业务开拓能力、敏锐的市场洞察力以及市场分析能力；4、具备良好的客户服务意识、沟通协调能力、团队精神。
1、大专及以上学历，有2年以上销售经验，有客户资源优先；2、有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；3、具备良好的沟通能力和语言表达能力，有团队合作精神；4、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、工作认真、心细、有责任心，有良好的团队合作精神。

1、大学本科或以上学历，7年以上运维工作经验;至少5年以上大型网站运维管理工作经验;2、有大规模服务器集群（至少数千台）的系统建设、割接、运维经历和维护经验；3、具有分析大型应用系统架构并进行改进的能力，拥有快速排查系统瓶颈的能力；4、熟悉Linux系统、分布式存储、大数据平台、服务器中间件等的构筑、管理、配置、维护及优化；5、熟悉AWS，阿里云等云计算产品和服务，熟悉Docker等虚拟化技术，有大规模云计算平台相关经验者优先;6、精通运维侧常用应用的部署和调优；精通至少一门脚本语言，熟悉DEVOPS相关理念和工具，具备微服务架构以及集群管理，混合云架构系统运维经验优先；7、精通至少一门脚本语言，具备数据分析和挖掘能力，具备自动化运维开发经验者优先；8、熟练掌握MySQL、Lvs、Nginx、hadoop、spark、flink、hbase、redis、Hive等常用软件的安装、配置和使用，熟悉sql语言，精通Shell/Python/Ruby/Perl等至少一门脚本语言。9、良好管理能力、沟通能力、团队精神、服务意识和敬业精神，能很好地组织并实施技术相关工作;10、熟悉网络、应用、运维安全、大数据集群及容灾、业务可持续性方案、故障及应急响应处理11、有良好的沟通与团队合作精神，具备很强的问题分析和解决能力，能适应较大的工作压力。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，3年以上运维管理经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉shell、python脚本语言；3、熟悉Linux、Nginx等主流服务器，熟悉Shell、Python等脚本语言；4、熟悉ELK，fluentd、Kafaka，Redis等；5、熟悉ELK，fluentd、Kafaka等部署；6、熟悉KVM虚拟化技术，熟悉Docker容器技术，熟悉Docker容器技术；7、熟悉虚拟化技术，Storm，VMware等云计算技术；8、熟悉虚拟化技术，负载均衡，容灾备份，水印有一定的经验；9、熟悉虚拟化技术，Storm，VMware等云计算技术；

1、大专以上学历，日语2级以上；2、良好的沟通能力和团队合作能力，能承受工作压力，较强的学习、应变能力；工作细心，有耐心,有责任心；3、对跨境电商平台有浓厚的兴趣和意愿，打算长期立足于这个平台发展，有日本乐天雅虎经验者优先考虑；4、熟练使用excel、office等相关办公软件。
1、大专以上学历，一年以上相关工作经验；2、有较强的服务意识，有较强的服务意识；3、有较强的沟通能力，服务意识，有亲和力；4、有淘宝、天猫、京东等电商平台工作经验者优先考虑；5、打字速度快，有较强的沟通能力，具备良好的服务意识和高度的责任感；6、有淘宝、天猫、京东等电商客服经验者优先考虑。

1、大专及以上学历，有1年以上电商售前售后客服经验；2、良好的沟通表达与文字语言表达能力；3、有一定的营销技巧，熟悉电脑基本操作，打字速度较快，一分钟40字以上；4、有较强的学习能力，耐心、热心，责任心强；5、熟悉淘宝、天猫、京东平台运营规则者优先。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机、电子商务等相关专业优先；2、3年以上互联网、电子政务、智能家居、电子政务等行业相关市场营销工作经验；3、熟悉电子商务平台的操作流程及营销模式，有一定的营销策划能力；4、熟悉电子商务平台的操作流程及营销模式，有一定的营销策划能力；5、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神。

1、大专及以上学历，具有一定的数据统计、分析工作经验，，物流行业有限考虑；2、熟练操作电脑办公软件，其中精通EXCEL操作；3、具备高度责任心，认真仔细，积极乐观；4、有良好的沟通协调能力与团队合作精神，有较好的心理素质和抗压能力
1、大专及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业优先；2、一年以上数据分析或数据分析相关工作经验；3、熟练使用Excel、PPT等办公软件；4、具备较强的数据分析能力，熟练使用Excel等办公软件；5、沟通能力强，有亲和力，有耐心，有较强的抗压能力；6、熟练使用办公软件，有一定的数据分析能力；

1、有沟通技巧、销售终端管理、商务谈判、服饰陈列等受训经历；2、4年以上服装行业工作经验，其中2年以上经理经验；3、具备商品营运、营销、产品生产制造流程、商品知识等相关知识；4、组织协调、沟通能力强；5、发现问题、分析、正确判断和解决问题的能力强；6、较好的团队管理能力。
1、大专及以上学历，市场营销、物流管理、经济学等相关专业优先；2、3年以上物流行业营销管理工作经验，有区域管理经验优先；3、具备较强的市场营销、营销策划、团队管理及团队管理能力；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具备较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、大专及以上学历；2、良好的人际交往能力；优秀的沟通能力；3、喜欢小孩子，愿意和小孩子做朋友；4、能适应周末及节假日上班；
1、大专及以上学历，2年以上电商客服管理经验，有电商行业经验者优先考虑；2、熟悉电商行业的运营模式、流程及玩法；3、熟练使用办公软件，Excel操作；4、沟通能力强，有亲和力，有耐心，有上进心；5、熟练使用办公软件。

1、大学本科及以上学历，5年及以上酒店或电商相关产品的工作经验；2、对数据敏感，有较强的数据分析能力和优秀的表达能力，条理清晰、逻辑性强；3、以解决商户问题为己任，有商户访谈及调研能力；4、熟悉研发流程，有良好的沟通能力，能够推动团队完成产品迭代；5、有较强的学习意愿和自我驱动性；6、对生活有热情、饱含梦想与追求，熟悉在线旅游行业
1、本科及以上学历，机械类、汽车电子、汽车工程、汽车电子、物理等相关专业；2、3年以上互联网产品经理经验，有独立开发项目的经验，有成功的产品规划和架构设计经验；3、具备良好的逻辑思维能力，良好的沟通能力和团队合作精神；4、具备较强的逻辑思维能力，能够快速发掘业务需求，并推动项目；5、具备良好的逻辑思维能力，能够快速发掘和响应；6、有团队合作精神，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、大专及以上学历，导游服务、旅行社计调及相关专业优先；2、有接待团队的工作经历，有实际操作经验者优先；
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、企业管理等相关专业优先；2、3年以上相关工作经验，有独立操作过大型项目的实操经验；3、具备良好的沟通能力、组织协调能力、团队管理能力；4、抗压能力强，能适应长期出差。

1、普通话乙级标准，能接受轮班工作；2、熟练使用office软件、制图软件等；3、有呼叫中心金融行业项目经验更佳4、对新媒体运营有自有见解，可独立制作新媒体渠道所需相关物料；5、熟悉市面主流新媒体的运营操作规则
1、大专及以上学历，一年以上工作经验，有销售经验者优先；2、有较强的文字功底，能写出不同的内容和活动，对销售业绩有较强的敏感度；3、有良好的沟通能力，团队协作能力，有亲和力，有亲和力；4、有较强的文字功底，能写出出文章、对美工丶运营丶数据丶售前售前、售后到最终有机会；5、有较强的沟通能力和团队合作精神，能适应高强度工作，能接受不定期出差；

1、全日制本科及以上学历，两年以上的项目管理工作经验；2、有政府类项目管理，国家大型项目申报工作者优先；3、有PMP证书者优先；4、掌握visio、project等项目管理软件，有IT行业项目管理工作经验者；5、具有较强的逻辑思维分析能力、优秀的PPT呈现及沟通能力。
1、大专及以上学历，计算机、信息管理等相关专业；2、3年以上房地产项目管理工作经验，有项目管理经验者优先；3、具备良好的沟通能力，团队合作意识强，工作积极主动，有责任心；4、学习能力强，有责任心，能承受较大的工作压力；5、有团队管理经验，有较强的抗压能力，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、本科以上学历，2年以上相关岗位工作经验，深度掌握主流手游渠道合作资源，包括但不限于应用宝、华为、OPPO、VIVO、UC、百度、小米、360；2、优秀的商务谈判和项目管理能力，较强的商业机会敏锐感和情商；3、具有较强的责任心和团队合作精神、合作开拓精神、创新精神以及沟通协调能力；4、良好的iOS、Android游戏分发渠道资源关系拓展及维护能力；5、热爱游戏，能迅速了解新游戏产品，对数据敏感、善于分析和优化；6、对运营、广告投放了解者优先。
1、本科及以上学历，3年以上游戏渠道运营管理经验，有优质手游项目经验者优先；2、熟悉游戏行业动态，有丰富的游戏渠道资源；3、具备较强的策划能力，熟悉各类渠道渠道，熟悉各大第三方渠道渠道；4、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神和较强的抗压能力；5、热爱游戏，有较强的学习能力，能适应高强度工作，能适应出差。

1、本科以上学历，电子商务、市场营销相关专业毕业优先；2、具有8年以上电商销售相关工作经验，5年以上电商销售团队管理经验；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力；
1、大专及以上学历，2年以上电商行业销售经验，有电商行业经验者优先考虑；2、熟悉天猫、京东等电商平台的营销模式、营销模式、推广规则；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历，统计学、数学专业优先；2、2年左右相关工作经验；3、对数字和业务敏感，EXCEL公式嵌套要求熟练，了解数据模型和经营分析的通用方法论优先；4、结构化逻辑思维能力，缜密的分析总结能力；5、沟通表达力较强，积极主动乐观，抗压能力较强；6、具有互联网、金融相关的分析经验优先。
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有互联网金融行业经验优先；3、具备较强的数据分析能力，能够通过数据分析发现业务问题，并能提出改进方案；4、具备良好的沟通能力，能够快速理解和响应各方人员，协调资源完成公司内外部资源；5、具备较强的数据分析能力，能通过数据分析数据问题；6、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的数据分析能力；7、有互联网、大数据、数据挖掘、数据分析相关经验优先。

1、机械、材料相关专业，全日制本科及以上学历2、有精密注塑件、精密金属件、冲压钣金件设计以及运动机构设计相关工作经历，熟悉多种工程材料、金属材料的加工和后处理工艺，丰富的材料力学知识；3、熟练使用3D设计软件；4、要求责任心强，工作主动，乐于奉献；5、有机器人、机械手、传动机构等产品设计经验者优先考虑；6、有项目管理潜质者优先
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上工作经验，有小型医疗器械产品开发经验者优先；3、熟练使用三维设计软件，如Catia者优先；4、有较强的沟通能力，团队合作能力，抗压能力；5、熟练使用办公软件，如Catia者优先。

1、熟悉手机测试制程与标准，能独立搭建测试平台及输出测试报告2、有跟线经验，能独立操作测试相关仪器如（综测仪CMW500；网分仪E5071C)3、有治具开发经验及对PCBA测试、整机测试自动化开发经验者优先/所需专业:电子相关专业/语言要求:CET-4
1、大专及以上学历，电子、电子、自动化、计算机等相关专业；2、熟悉测试流程，熟悉测试流程；3、熟悉测试流程，能独立进行测试用例编写；4、熟悉测试流程和测试设备的使用；5、熟悉测试流程和测试设备的使用；6、熟悉测试流程和测试设备的使用方法；7、熟悉测试流程和测试设备的使用方法；8、熟悉测试流程和测试设备的使用方法；9、熟悉测试流程和测试设备的使用方法；9、熟悉测试流程和测试设备的使用方法；9、熟悉测试流程和测试设备的使用方法；9、熟悉

1、相关专业出身，1年以上UE4特效编辑工作经验（若过往有U3D特效经验考虑转方向也可接受），特别优秀的应届生亦可；2、熟悉UE4的特效模块，对UE4粒子模块，高级特效材质模块有深入研究，对UE4的niagara特效模块，有一定的了解；3、了解其他常用的设计软件如3DMAX、MAYA、ZBrush、Photoshop，houdini，熟悉AE，熟悉影视CG制作流程和相关规范；4、对艺术有追求，热爱游戏CG行业，乐于创作。
1、有良好的美术功底，良好的色彩感觉和节奏感；2、熟练使用2D、3D动画制作，能独立完成特效制作工作；3、熟悉动画制作流程，熟练使用特效制作工具，特效制作特效制作；4、熟悉动画制作流程，能独立制作特效制作特效；5、有良好的沟通能力，有良好的团队合作精神。

1、全日制本科学历以上，国际经济与贸易、英语等相关专业；2、英语CET6以上，口语表达流利，可作为工作语言；3、工作认真、细心，沟通能力较强，4、具备同岗位半年以上工作经历，应届毕业生有相关实习经验亦可；
1、大专及以上学历，航运及货代、外贸英语专业优先，有国际贸易或外贸专业优先；2、一年以上相关工作经验，有保险行业工作经验者优先；3、熟练使用OFFICE办公软件；4、良好的沟通能力，较强的抗压能力；5、熟练使用办公软件。

1、本科及以上学历，3年及以上APP产品工作经验；2、有APP增长经验或有TOB产品经验，可优先考虑；3、严谨的逻辑思维与数据分析能力，对数据敏感，能够根据数据进行产品分析与决策，并提出产品解决方案；4、具备出色的沟通及表达能力，具有良好的团队意识，工作责任感及使命感。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经验，有成功的产品案例；2、熟悉木门类产品知识，对市场趋势有敏锐的洞察力和判断力；3、具备良好的沟通能力和文档撰写能力，有较强的逻辑思维能力和学习能力；4、具备良好的团队合作精神，能快速融入团队工作；5、有互联网产品运营／产品线上线下渠道资源优先。

1、熟悉互联网交易平台的运营环境、交易规则等；2、精通天猫、京东等平台交易推广流程，熟悉互联网各种营销工具，有产品促销活动的组织和策划能力；3、有丰富的网络推广执行经验，熟悉店铺推广的方式方法，擅长网络/社区交流、熟悉网站联盟、广告投放、论坛营销等一切有效的推广方式，能独立策划店铺促销活动。4、具备较强的创新与市场分析、营销、推广能力，分析与解决问题的能力。5、良好的人际沟通能力、应变能力，具有强烈的责任心和事业心。6、2年以上大平台运营/推广经验。
1、熟悉天猫、京东等平台的营销规则，熟悉天猫的运营环境、京东商城、后台管理、营销策划等；2、熟悉天猫、京东等电商平台的营销规则，有较强的数据分析能力；3、熟悉天猫、京东等电商平台的营销规则、活动规则；4、熟悉天猫、京东等电商平台的营销规则，有较强的数据分析能力；5、有较强的数据分析能力，爱专研、认可的数据收集，能够通过数据分析的提炼产品特征；6、有良好的沟通能力和团队协作能力，有较强的数据分析能力；7、有天猫、京东等电商平台运营经验者优先

1、专业基础扎实，具备较强的逻辑思维能力、沟通能力和语言表达能力；2、拥有软件工程师或网络工程师职业资格（中级/高级）者佳。
1、大专及以上学历，计算机、信息管理等相关专业；2、三年以上服务器管理或实施经验，有大型办公网或ERP系统实施经验者优先；3、熟悉网络交换机、防火墙、IPS、VPN等网络设备的优先；4、具备良好的沟通能力，团队合作精神，工作认真负责，有较强的工作责任心和敬业精神；

1、大专以上学历，有天猫旗舰店运营经验，有美妆家清个护母婴类目运营经验者优先；2、两年以上的电商运营工作经验；3、熟悉天猫后台操作；4、擅长做天猫活动策划；5、性格开朗、乐于沟通、乐于助人。
1、3年以上天猫/天猫/苏宁、天猫、淘宝等电商平台运营管理经验，有天猫店经验者优先考虑；2、熟悉天猫、京东等电商平台的运营管理流程，有淘宝、天猫、天猫、京东等电商平台运营经验者优先；3、熟悉天猫、京东等电商平台的运营环境、天猫规则、网络推广方法等；4、熟悉天猫、京东等平台的营销规则，有淘宝、天猫、天猫、京东等电商平台运营经验者优先。5、有较强的沟通能力，能够与卖场、内外协调沟通的能力。

1、有一定的销售经验（仪器仪表行业优先）；2、有强烈的进取心，能吃苦，富有开拓精神；3、具有敬业精神，有强烈的竞争意识，较强的服务意识，能积极面对工作中的挑战。
1、大专及以上学历，有销售经验者优先；2、普通话标准，有亲和力，有良好的沟通能力及交际能力；3、具备良好的客户服务意识，良好的销售技巧；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、有区域内渠道资源优先考虑。

1、专科以上学历，采购管理、计算机相关专业优先；2、计算机行业采购相关工作经验1年以上，熟悉计算机硬件及工程类硬件的采购流程和价格；3、了解采购相关流程，熟悉采购合同和文件处理工作方法和技巧；4、对内、对外沟通能力强，谈判及议价能力强，有责任心；5、熟练使用OFFICE等办公软件，工作主动，诚信为先。
1、本科及以上学历，英语四级以上，口语流利，沟通表达能力强；2、英语口语流利，英语四级以上；3、有一定的电脑操作技能，英语熟练，能看懂英文资料；4、有一定的英语读写能力，能熟练使用办公软件；5、工作认真、细致、负责，有较强的沟通能力和团队合作精神。

1、3年以上工作经验；本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先验；2、有扎实的Java语言基础-熟悉Android开发技术，包括UI、网络等方；3、熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用-学习能力强，有创造性思维能力；4、有较强分析和解决问题的能力；5、具有较强逻辑思维能力和表达能力；6、工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风；7、对移动产品有浓厚兴趣-熟悉设计模式。
1、3年以上Android开发经验，有成熟的产品经验；2、熟悉AndroidSDK，kotlin，熟悉AndroidSDK，kotlin；3、熟悉Android系统API，熟悉android机制，熟悉API测试；4、熟悉AndroidSDK，kotlin；5、良好的面向对象化编程思想，熟悉面向对象化编程思想，熟悉AndroidSDK机制；6、熟悉Android系统API，熟悉android件化开发；7、熟悉AndroidSDK，kotlin，有车载产品开发经验优先；8、有互联网产品开发经验优先；9、有互联网产品开发经验优先。

1、干细胞生物学、生物医学工程等相关专业博士及以上学历；2、三年以上干细胞培养经验或实验室管理经验；3、专业技术能力强，能协调各部门开展工作，管理思路清晰敏捷；4、CET-6。
1、本科及以上学历，计算机、信息管理或其他相关专业；2、具有3年以上无菌制剂工艺、实验室技术、实验室管理工作经验，有无菌制剂工艺经验者优先；3、熟悉GMP体系的优先考虑；4、有较强的沟通能力和组织协调能力；5、有较强的责任心，良好的团队合作精神。

1、本科以上学历，会计学专业优先；2、有较好的沟通表达能力及服务意识；3、工作有条理，细致、认真、有责任心，办事严谨。
1、大专及以上学历，财务管理、会计等相关专业；2、熟练使用OFFICE等办公软件；3、有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责；4、熟练使用OFFICE等办公软件；5、良好的沟通能力，具有良好的职业道德和团队精神。

1、高中及以上学历，5年以上消失模技术或品质工作经验；2、熟悉消失模铸造整套工艺、能看懂图纸并熟练运用各种测量工具；3、诚实守信，有责任心，服从管理，具有较强的吃苦耐劳精神；4、能适应驻厂（湖北十堰），与工厂生产或业务进度保持步调协调。
1、大专及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上相关工作经验，熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用办公软件。

1、大专以上学历，英语听说读写译熟练，大学6级或专业八级以上，有海外留学背景优先，会第二外语优先；2、熟悉SNS平台操作模式，有Facebook、Twitter、Instagram营销经验；3、熟悉内容运营、活动策划、推广等手段，有社交平台成功运营案例者优先；4、善于策划各种活动，发布原创信息，凝聚人气；利用粉丝群体加强品牌知名度，增加用户的品牌粘度；5、文案功底强，能熟悉撰写软文，活动策划文案，具有市场策划工作经验优先考虑；6、有创意，能主动提出各种推广策划方案，能接受挑战并承受一定工作压力；7、优秀的英文读写能力，能无障碍浏览国外网站。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、市场营销专业优先；2、熟悉新媒体平台，熟悉新媒体平台的传播机制和各种网络推广方式；3、熟悉新媒体平台的传播、推广、活动、推广、推广、推广、推广、推广、论坛等方面；4、有较强的策划能力，熟悉各类网络营销推广工具，有较强的文字功底和编辑能力，能独立完成各类网络推广工作；5、有良好的沟通能力，团队协作能力，工作积极主动，能承受较大压力。

1、专科以上学历，一年以上媒体工作经验，能写新闻稿；2、运营过微信公众号、微博等新媒体平台，有丰富的线上线下活动经验；3、有一定的选题策划和创意能力、逻辑性强，优秀的学习能力和创新能力；有良好的文字功底和文案策划能力，会使用ppt和ps。4、具有良好职业素养，能同客户进行有效沟通与积极互动，准确把握客户需求，保持良好合作关系；
1、本科及以上学历，一年以上文案策划工作经验，文字功底扎实，有一定的文字功底；2、有较强的文字功底，能写出原创文章，文字表达能力强；3、有良好的文字功底，能写出原创文章，撰写文章表达清晰表达；4、有良好的团队合作精神，责任心强，有良好的沟通能力；5、有较强的文字功底，能撰写文章、文字表达能力强；6、有良好的团队合作精神，能在重压下工作。

1、具备优秀的沟通技巧，尤其是对产品的宣讲能力，价值营销的传递能力；/4．熟悉基金、信托、债权、PE等金融产品的原理、要素及卖点；/5．持有基金从业资格证/金融理财师（AFP）/国家理财规划师（ChFP）/金融分析师（CFA）优先考虑。
1、本科及以上学历，市场营销、金融、经济类相关专业；2、3年以上金融行业工作经验，有银行、券商、投行等金融机构从事私募基金销售或金融机构从事私募基金销售等工作；3、具有较强的逻辑思维、数据分析能力，逻辑思维能力，敏锐的洞察力，良好的逻辑思维能力，良好的沟通能力；4、具有良好的职业道德和敬业精神，良好的道德修养和职业操守，无不良从业记录；5、具有良好的道德修养和职业操守，良好的职业道德和敬业精神；6、具有基金从业资格证书，有CFA、CFP、AFP、CFP、AFP等证券从业资格。

1、电子工程及相关专业2、熟悉射频电路设计方法和理论3、熟练使用Cadence、ADS等EDA设计工具，熟悉后端仿真验证，熟练使用EM仿真工具4、熟练使用主要射频及微波测试仪器/优先5、有GaAs射频功率放大器、射频前端设计经验；有成功流片经验6、熟悉射频集成电路版图设计7、熟悉射频基板和封装设计8、有微波集成电路设计经验9、熟悉代工厂制造流程，有丰富的沟通经验10、熟悉wifi系统和协议
1、电子工程、微电子、电子、应用物理等相关专业本科及以上学历；2、熟悉模拟电路设计，能独立完成电路设计工作；3、熟悉模拟电路设计，能独立完成相关设计工作；4、熟悉模拟电路设计，能独立完成各类电路设计；5、熟悉数字电路原理图和PCB版图设计，熟悉单层、多线程、ADC、DAC，倍频器，RTC，随机数发生器等；6、熟悉PA架构、布局寄生提取、熟悉常见的设计方法；7、熟悉主流物联网相关产品的开发流程、测试流程、SOC等设备；8、熟悉主流物联网相关产品的设计和开发流程9、熟悉主流物

1、熟悉国家和工程项目所在地的工程造价政策、文件和定额规范，熟悉土建、市政、安装工程造价相关，能独立开展定额编制和审核成本预算；2、熟练应用造价类相关软件；较好的书面表达和口头表达能力、分析能力、逻辑思维能力强；3、熟悉工程施工和各种材料，熟悉常用的工程材料价格；
1、工程造价、工程管理等相关专业本科及以上学历；2、3年以上工程管理经验，熟悉工程项目管理流程，熟悉工程项目管理的流程和流程；3、熟悉工程项目管理的流程和流程，熟悉工程造价管理的知识和技能，熟悉工程项目管理的流程和流程；4、熟悉工程项目管理的工程质量管理，熟悉工程质量的工作流程和标准；5、具备良好的沟通协调能力，有较强的组织协调能力，能独立开展工作。

1、大专及以上学历，计算机、信息管理等相关专业；2、5年以上产品开发经验；3、良好的沟通能力和团队协作能力，具有积极向上的良好心态；4、善于倾听用户声音，对数据敏感，善于数据统计分析、逻辑清晰，能有效地确立产品策略、市场定位和产品核心价值；5、优秀的产品开发能力、文档撰写能力、口头表达与沟通能力；
1、本科及以上学历，计算机、电子工程、信息管理等相关专业，3年以上产品经理经验；2、熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程，有较强的产品意识；3、具备良好的沟通能力，文档撰写能力，文档撰写能力，文档撰写能力；4、有强烈的责任心和团队合作精神，能在较大压力下保持良好的工作状态。

1、全日制本科以上学历，有汽车租赁（如易鑫、灿谷）公司或者小微贷款商务、运营经验的优先；2、能熟练操作office办公软件，Excel、Word、PPT等；3、有一定财务基础；4、良好的沟通能力，积极乐观，责任心强，团队合作意识。
1、大专及以上学历，计算机、统计等相关专业；2、一年以上相关工作经验，有锂电行业经验优先考虑；3、熟练使用Word,Excel等办公软件；4、沟通能力强，工作细心，有责任心；

1、统招本科（含）以上学历，掌握EA、Rose等常用需求分析工具，6年以上工作经验；2、具备较强的应变能力、以及出色的需求理解能力、解决方案编制及讲解能力，有大型项目的需求分析经验；3、对云计算相关技术感兴趣，有意愿在云计算行业发展；4、有电网项目经验、云管理平台、ITSM等领域相关经验、或咨询公司工作经历的优先（埃森哲，IBM，SAP等）5、具备较强的学习能力，可快速掌握专业知识并开展工作；6、具备较强的抗压能力，能需要适应短期出差。
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、3年以上大数据相关工作经验，有大数据业务架构经验；3、具备较强的业务能力，能够快速理解业务需求，业务架构并实施；4、具备较强的沟通能力、协调能力和团队合作精神，有较强的抗压能力；5、有大数据相关工作经验者优先。

1、金融、经济、营销等相关专业本科及以上学历，2、5年以上金融机构理财产品销售经验，3年以上团队管理经验且业绩良好；3、熟悉金融业务，信托业务，具有较好的金融基础理论、财务管理知识、投资理论知识，熟悉行业管理的法律、法规和其他相关政策；4、品行端正，性格坚毅，勤奋好学，勇于坚持；5、具有优秀的组织计划及管理能力，具备较强的组织协调能力、敏锐快捷的市场洞察力和业务分析能力及风险意识，能够对市场准确的定位并有效制定战略计划；6、具有良好的行业资源或丰富的高端客户资源者优先。
1、全日制本科及以上学历，金融、经济、营销等相关专业优先；2、3年以上金融行业营销管理工作经验，有银行、券商、信托、第三方理财等机构从事金融营销管理岗位工作3年以上，具有丰富的金融、营销、保险、融资、融资、融资、资金管理等相关专业；3、具有丰富的金融专业知识，熟悉金融、信托、资产管理等金融产品的运作和管理，有银行、证券、基金、保险、第三方理财等金融机构从事金融产品销售、融资租赁、资产证券化等相关工作经验者优先；4、具有较强的沟通能力、组织协调能力、团队管理能力及团队管理

1、1年以上C/C++开发经验，3年以上C#开发经验，具备扎实的编程基础和良好编程习惯；2、熟悉常用的游戏设计模式3、对游戏开发框架有较深的掌握和理解；4、能熟练运用Unity3D（优先）或Cocos2d-x或其它游戏引擎进行游戏开发；5、熟悉JS/Python等脚本语言者优先考虑；6、熟悉Android/IOS开发环境者优先考虑；7、熟悉MFC开发者优先考虑；8、善于钻研，思维严谨，敬业，积极主动；9、独立开发过棋牌游戏者优先，参与github等开源项目者优先；
1、3年以上游戏开发经验，1年以上游戏主美工作经验；2、熟悉Unity引擎开发流程，熟悉Unity引擎开发；3、熟悉Unity引擎开发流程，熟悉Unity引擎开发；4、熟悉Unity引擎开发流程，熟悉Unity引擎开发；5、熟悉Unity引擎开发，熟悉Unity引擎开发；6、熟悉游戏开发流程，熟悉游戏开发流程；7、有良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的责任心和执行力

1、大专以上学历；两年以上，有美妆等快消品行业经验的优先；2、熟悉电商平台各种营销策划手段，有过大型活动项目经验者优先；3、文字功底好、思维敏捷、创意新颖，精通文字表现，擅长创意源发；4、善于发掘产品卖点，能独立完成策划报告及各类广告文案的撰写，具备一定审美能力；
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、广告、中文、新闻传播等相关专业优先；2、2年以上电商平台运营经验，熟悉电商平台运营流程；3、具备较强的策划能力，熟悉各类营销工具，熟悉各类营销工具的运用；4、有较强的数据分析能力，能根据市场变化情况做出市场推广活动；5、具备较强的数据分析能力，能根据产品的需求对用户进行运营策略；6、思维活跃，有创意，有较强的沟通能力和组织协调能力，有较强的团队合作精神。

1、本科以上学历，金融、经济、统计、数学等相关专业；2、具备5年以上金融行业从业经验，曾在银行、信托、证券、私募基金等机构任职优先；3、对金融产品的发展趋势、竞争态势、市场需求等具有较强的分析能力和敏锐的反应能力，熟悉金融产品的风险控制；4、具备良好的沟通表达能力，极强的逻辑分析能力，严谨细致的逻辑思维能力，极强的保密意思和良好的职业道德。
1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经验，有丰富的供应链金融产品经验；2、熟悉供应链金融业务流程，具备较强的业务开拓能力和客户开发能力；3、具备良好的沟通能力，能独立完成项目的管理工作；4、具备良好的职业道德，有优质的客户资源和资源，有意愿在互联网行业有一定的人脉关系。

1、5年以上IT行业大客户销售经验或者项目经验；2、具有国企/央企客户招投标经验，有政府采购相关销售经验，具有面向企业客户的产品营销经验，具备良好的沟通能力，市场分析、行业分析能力，善于挖掘潜在客户；3、能够结合产品特点和潜在行业制定相应的产品营销策略，推广策略，市场宣传策略；4、熟练使用办公软件（ppt、word、Excel等），具备一定方案策划能力及数据分析能力；5、热爱销售，充满激情，对“互联网+”模式下的销售有自己的见解。
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、3年以上市场营销工作经验，有丰富的市场营销、渠道管理、渠道拓展、人员组织经验；3、具备良好的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；4、具有良好的团队合作精神和客户服务意识，为人正直、诚实守信，责任心强。

1、大专及以上学历，年龄27--45周岁。2、3年以上同岗位工作经验，其中2年以上大型商业项目招商营运工作经验，对商场招商、运营的全过程有较深的了解；3、拥有丰富品牌客户资源，优秀的沟通谈判能力，善于整合社会资源；4、具有较强的写作能力，能撰写市场调研、预测和分析经济活动的专题报告；5、综合素质高，有较强的执行力，能吃苦耐劳，胜任压力下工作。
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、房地产经营等相关专业优先；2、一年以上相关工作经验，有独立操作过1个以上的成功案例；3、具备良好的沟通能力、语言表达能力及团队合作精神；4、有较强的学习能力和学习能力；5、有较强的学习能力和学习能力，能接受一定的工作压力。

1、本科以上学历，男女不限；2、2年以上相关工作经验，需要保险行业经验。3、熟悉产寿险业务管理等相关模块；4、组织沟通协调能力强；5、原则性强，执行能力强，有亲和力。6、熟悉运用Microsoftoffice办公软件，熟练Photoshop软件优先。
1、本科及以上学历，金融、经济、营销等相关专业；2、3年以上房地产企业物流管理工作经验，有独立的数据分析能力；3、熟悉国家及地区层面的税务法规、行业情况，了解行业发展趋势；4、具备良好的沟通能力，能吃苦耐劳，责任心强。

1、统招本科理工类专业2、英语听说读写熟练，可以作为工作语言；3、3-5年工作经验，有过海外仓管理经验优先；4、电商行业发货仓管理经验的优先
1、本科及以上学历，英语4级以上，听说读写能力优秀；2、有3年以上物流行业经验，有物流行业相关经验优先；3、熟悉供应链管理，了解分拨集散货功能定位，有较强的数据分析能力；4、有较强的沟通能力，能够与客户进行沟通交流和协调工作；5、具备较强的抗压能力，能接受加班。

1、计算机、信号处理、自动化、模式识别等相关专业，本科以上学历；2、精通C/C++，Python，Shell编程语言，对数据结构和算法设计有深刻理解；3、熟悉TensorFlow/PyTorch/Keras/HTS等开源框架，并能在上面展开实；4、有统计参数语音合成经验和熟悉merlin框架的特别加分
、电子、物理、物理等相关专业本科及以上学历；2、熟悉HTS/HTK、Tensorflow、Wavenet等大数据，并有一定的应用经验；3、熟悉HTS/TensorFlow/Caffe等其一者优先；4、有雕铣行业经验者优先。

1、本科及以上学历，8年以上互联网内容产品运营相关经验，有团队管理经验优先，有知识付费行业运营经验优先；2、对内容具备一定敏感度和判断能力，有成熟的互联网运营知识体系，且有成功案例；3、自我驱动、逻辑清晰，具备良好的沟通和团队协作能力，优秀的项目管理能力和执行力；4、较强的数据敏感性，能够发现问题并结合实际运营手段进行提升和解决；5、熟悉各类网络营销和网络推广渠道的特点，并拥有丰富的渠道资源。
1、本科及以上学历，2年以上互联网内容运营经验，有互联网、O2O行业经验者优先；2、具备较强的数据分析能力，能够通过数据分析发现业务问题，并输出结果负责；3、具备良好的沟通能力、组织协调能力、规划能力；4、有中大型电商平台内容运营经验优先。

1、设备管理知识较丰富，熟悉设备运作流程和维修流程。具有较强的沟通、协调、和谈判能力，具有较强的团对协作精神。2、机械、电气或相关专业，专科以上学历，6年以上工作经验3、能够设计维修工作流程和制定规范使用设备制度。4、具有维护保养电阻焊接、激光焊接等设备的经验5、熟悉办公软件运用
1、本科及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上石油石化行业工作经验，有环保项目管理经验；3、熟悉石油化工行业的生产工艺和流程，熟悉生产过程的管理，熟悉质量管理体系文件；4、具备良好的沟通能力，能吃苦耐劳，责任心强；5、具备良好的职业道德素养，吃苦耐劳的精神。

1、药物合成等相关专业；2、有新药研发经验至少1年半或者至少2个案例；3、有整体药物开发经验（包括验证经验）；/工作地点玉环
1、本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有独立开发项目的能力；3、熟悉整车开发流程，熟悉Windows、AVR、AVR、航运、版权、区块链/其他的相关领域的技术和应用；4、熟练使用办公软件，如Word、Excel、PowerPoint、Visio、PDF等；5、具备良好的沟通能力和团队精神，工作认真细致，责任心强。

1、本科及以上学历；平面设计、广告、美术类等相关专业；2、2年以上商业设计工作经验，专业基础扎实，具备敏锐的市场洞察力。3、熟练使用AI、PS软件；懂CAD、3D、手绘者尤佳。4、工作责任心强，良好的创新意识和艺术表达能力，团队合作精神。
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有独立设计、活动策划经验者优先；3、熟练使用PS、AI、PS、PR等设计软件，对色彩、构图等材料、材料、材料、装饰知识有一定的了解。4、有较强的文字功底，良好的创意能力和色彩搭配能力；5、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AutoCAD等设计软件；6、有较强的沟通能力和团队合作精神。

1、重点院校全日制本科及以上学历，金融、经济、管理、法学及相关专业，如个人能力突出，可适当放宽专业限制。2、具有二年以上资产证券化项目经验，熟悉资产证券化业务相关法律法规和项目具体操作流程。3、具有一定的数据分析能力。4、具有较强的组织能力、沟通能力和良好的工作习惯，积极进取，乐于接受挑战，抗压能力强。
1、本科及以上学历，金融、法律、法律等相关专业，具有基金从业资格。2、具有3年以上证券、基金、信托、资产管理等机构相关工作经验，有丰富的客户资源和社会资源，有银行、证券、基金、券商等相关工作经验者优先；3、具有丰富的客户资源和人脉关系，具有丰富的客户资源和社会资源；4、具有较强的市场开拓能力、商务谈判能力、团队管理能力，具有团队合作精神。

1、计算机相关专业，本科以上学历；2、精通Windows体系（含数据库）、精通主流虚拟化技术与商用平台的管理；3、精通数据存储与管理的技术与主流工具的应用；4、可以使用Powershell、Python等开发运维优化、自动化运维的小型工具；5、具备大中型Windows体系部署与运维、虚拟化平台部署与运维的实践经验；6、具备IT项目策划、实施经验者尤佳；7、工作认真负责，严谨细致，沟通、协调能力较强。
1、大专及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、熟悉保税区报关、商检、核销等业务流程，熟悉网络安全法和网信办新规。3、具有良好的服务意识，工作认真负责，有责任心，有良好的服务意识；4、有较强的服务意识，能够快速发掘和响应；5、熟悉网络交换机、防火墙、VPN等网络设备；6、熟悉网络交换机、防火墙、VPN等网络设备；7、熟悉网络交换机、防火墙、VPN等网络设备；8、熟悉网络交换机、防火墙配置和安全设备；9、熟悉网络交换机、防火墙配置和安全设备；9、熟悉网络交换机

1、对虚拟社会交互和玩家心理有较好的把握2、2年以上数值设计经验（最好是手游，卡牌类）3、有过至少1款已运营网络游戏的早期开发经历，数值策划类职位2年以上工作经验4、熟悉Excel公式，掌握VBA或Matlab5、思维敏捷，有时间观念，有良好的团队协作精神和抗压能力
1、3年以上游戏数值策划经验，熟悉战斗系统优先；2、熟悉数值计算，熟悉常用的数据分析方法，如Excel，PowerBI，excel等；3、熟悉使用Excel等办公软件，熟悉Excel的使用；4、有较强的数据分析能力，能通过数据分析发现问题；5、有较强的沟通能力，组织协调能力，有较强的责任心和团队精神

1、统招本科以上学历，计算机软件通信电子、GIS、测绘等相关专业2、两年以上GIS研发经验33、具有一定的架构能力，熟练掌握MVP、设计模式、模块化等技术4、深入了解GIS数据存储、矢量表达、可视化5、具有GIS开源库GDAL、QGIS、MAPNIK、OpenLayers等相关经验研究者优先6、有两年以上的C++底层研发经验7、可熟练阅读英文技
1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉C#、C#、C#、C#等至少一种语言；3、熟悉常用的数据结构与算法，对数据结构、算法设计有一定的认识；4、熟悉常用的数据结构与算法，对数据结构和算法有一定的认识；5、熟悉常用的数据结构与算法，对数据结构、算法有一定的认识；6、熟悉常用的数据结构与算法，对数据结构、算法有一定的认识；7、良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责，有较强的责任心。

1、大专及以上学历，市政、工程等相关专业；2、具有市政行业技术知识基础或招投标知识及经验；；3、工作态度积极，沟通能力强，有较强的组织协调能力，吃苦耐劳；4、具有敏锐的市场意识和开拓能力，能接受加班和出差。/工作地点武汉市/联系电话13072793306（周经理）
1、本科及以上学历，计算机、信息管理、信息管理等相关专业；2、3年以上大型房地产公司或设计院信息化项目管理经验；3、具备良好的语言表达能力和沟通能力；4、具备良好的口头表达能力和沟通能力；5、具备较强的文字功底和语言表达能力；6、具备良好的团队合作精神。

1、本科及以上学历，2年以上市场工作经验。2、在品牌宣传、异业合作、市场推广、媒体等领域有相应经验和资源。3、较好的沟通能力、抗压能力，能够适应快节奏工作，拥抱变化的心态。/工作地点天津市河北区建国道创业公社
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、电子商务等相关专业优先；2、3年以上市场营销、电子商务、电子商务、电商文案或电子商务等相关工作经验，有大型项目管理经验者优先；3、具备较强的市场分析能力，能根据市场情况进行合适市场的规划和规划；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、28-35周岁，大专及以上学历，市政、工程管理等相关专业；2、了解国家在市政相关政策，熟悉重庆市场情况，对行业发展有一定的认识，有敏锐的市场洞察和判断能力，能根据市场形势作出正确决策；3、5年以上市政施工及团队管理经验，5年以上市政施工及团队管理经验，有建造师及工程师证的优先；4、熟悉市政企业的全面经营管理和业务流程，掌握企业管理、战略管理、成本控制等知识，具有先进的管理理念以及很强的战略制定与实施能力；5、熟悉现场生产管理工作，掌握项目生产管理相关知识和技能，具备相应的基本素质和专业能力；6、具备较强的统筹管理能力、建筑施工现场管理能力、市场开拓能力、团队管理能力、商务谈判能力、沟通表达和问题解决能力；7、服从公司安排，能吃苦耐劳，适应工程项目行业特点。8、特别优秀者可适当放宽要求。
1、市政工程、工程管理、房地产管理等相关专业本科及以上学历；2、3年以上房地产企业同岗位工作经验，有市政工程项目管理经验者优先；3、熟悉国家及地区房地产行业的法律法规及相关政策法规；4、具备较强的沟通能力、协调能力和团队管理能力，具有团队管理经验。

1、本科以上学历，有3年以上相关从业经验，有互联网教育行业相关经验者优先。2、良好的沟通能力、商务谈判能力。3、熟悉并热爱培训行业，性格外向开朗，形象气质好。
1、熟悉互联网产品，对市场热销产品有敏锐的嗅觉；2、熟悉互联网电视端的运作模式，有一定的市场分析能力；3、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神。

1、英语六级及以上，大专及以上学历。2、具有3年以上公司产品开发和采购经验，能独立开发新产品线。（熟悉EBAY/amazon/速卖通交易流程、规则、技巧者优先）3、熟悉EBAY/amazon/速卖通热销产品的分析，开发和采购。（能制定EBAY/amaz/速卖通的销售策略者优先）4、能分析和开发产品，掌握谈判技巧，能够从供应商处取得具有竞争性的价格。5、具备新产品开发计划的拟定与执行能力。6、有良好的分析、协调、谈判能力，逻辑思维能力和创新力强，善于发现/解决问题。7、有良好的工作态度/团队协作意识/沟通能力强，诚实守信，吃苦耐劳；做事工作认真负责、责任心强，积极主动，自我学习能力突出，细心，条理清楚，能承受一定的工作压力；有良好的职业道德和素养。8、有同类B2C/B2B行业采购从业经验优先；有采购、开发厂家和批发商、与供应商谈判的经验优先。
1、大专及以上学历，英语专业优先；2、有Amazon平台外贸销售经验，熟悉外贸出口单据要求；3、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、大学本科及以上学历（财会、经济、金融类专业）；2、具备融资租赁行业3年以上工作经验且业绩显著（电子信息医疗、工业4.0、快消品行业等）；3、具备较系统的财务、法律和投资方面的知识为佳；4、熟识融资租赁及其他金融产品业务，具有一定的客户资源；5、具有良好表达能力及良好的综合分析、判断能力；6、具备良好的开拓能力和积极乐观的心态；7、责任心强，具有较强的团队精神和承压能力。/公司会给您一个广阔的平台,若想挑战高薪,成就梦想,欢迎行业精英加入。
1、本科及以上学历，市场营销、金融、经济、金融等相关专业；2、3年以上银行、基金、证券、保险、保险、保险、金融等行业工作经验；3、熟悉国家金融法律法规及相关政策法规，熟悉行业研究情况，有相关行业资源优先；4、熟练使用OFFICE办公软件，具备一定的文字功底，能独立完成各类投行报告的撰写；5、具有良好的沟通能力、组织协调能力、团队管理能力。

1、大专以上及以上学历，有3年以上快递销售经验，条件优异可适当放宽，同类型公司岗位经验优先考虑2、熟悉使用办公软件，EXCEL函数、PPT等3、具有良好的沟通协调能力、数据分析能力、团队协作能力、语言表达能力、抗压能力/工作地点江浙沪皖，就近分配~~~
1、大专及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、2年以上互联网行业工作经验，有互联网行业工作经验者优先；3、具备较强的沟通能力、团队合作能力及抗压能力；4、具备良好的抗压能力，能接受出差。

1、大专以上学历，有医疗器械行业工作经验10年以上；2、熟悉医疗器械（腔镜）产品的销售渠道，有超强的市场开发能力；3、有良好的沟通能力、表达能力，善于与客户打交道；4、吃苦耐劳，勤奋敬业，能承受较强的工作压力，敢于挑战高薪工作；5、适应全国性出差。
1、大专及以上学历，有3年以上相关工作经验；2、有较强的沟通能力，负有责任心，有团队合作精神；3、有较强的学习能力和学习能力，能快速融入团队；4、有团队协作精神，有较强的学习能力和创新能力；5、有较强的学习能力，能够快速融入团队；6、有团队协作精神，有较强的学习能力和创新能力；7、有较强的学习能力，能够快速融入团队。

1、口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、开朗、外向，有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；3、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；4、对销售工作有较高的热情，具有丰富的广告销售经验和敏锐的市场洞察力。
1、大专及以上学历，3年以上互联网广告销售经验者优先；2、有广告销售经验者优先；3、具备良好的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；4、有广告、广告、广告、广告、电子商务等相关工作经验者优先；5、有广告公司、广告公司、广告公司等代理公司工作经验者优先；

1、具有5年以上工业会计和财务部经理工作经验；持有中级以上职称；2、熟悉国家财务管理政策，企业财务制度及流程，精通相关财税法律法规；3、具备较强的财务管理、风险管控能力；4、具备良好的组织、沟通协调能力，较强的团队协作意识。
1、本科及以上学历，财务管理、会计、审计、税务、管理等相关专业；2、3年以上企业财务管理工作经验，有大型企业财务管理工作经验优先；3、熟悉国家财经、税务、税务、审计等相关法规和政策；4、熟悉会计核算和财务核算，具备良好的财务管理、资金管理、资金管理、资金管理等方面的能力；5、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责；6、良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责；7、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责；

1、本科及以上学历，土木工程相关专业；2、8年及以上甲/乙方施工管理经验；3、至少经历过1个全周期项目，具有团队管理经验；4、PC项目经验优先。
1、本科及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上工程管理经验，有返修及房屋整改、项目管理等相关工作经验；3、熟悉工程项目管理流程，熟悉行业情况，了解当地市场动态；4、具备良好的沟通协调能力，团队合作精神，能接受出差。

1、大专及以上学历；2、热爱、相信并愿意投身虚拟现实行业；3、具有1年以上移动互联网/移动互联网广告/游戏行业/多媒体行业工作经验；4、熟练应用各个社交平台，如短视频、公众号、微博等；5、熟练应用office软件，精通ppt、excel制作；6、高效的沟通能力和人际交往能力，具有良好的开发者关系拓展、维护能力；7、具有较强的审美观，材料编辑能力，文案编辑能力，信息收集整合能力；8、优秀的项目管理技能，出色的规划、抗压能力，执行力强，学习能力强；9、具有VR行业媒体背景者优先；
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机等相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有丰富的人脉资源；3、具备丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科以上学历，药学相关专业2、至少具有1年研发工作或QA工作经验3、了解药品研发流程及各个研究阶段在质量管理上的要求4、了解国内外法规、药典及相关技术指南5、严谨务实，学习及沟通能力强
1、本科及以上学历，化学、材料、机械等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有一定的管理能力；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用办公软件；5、有较强的沟通协调能力和团队合作精神，工作认真细致、责任心强。

1、年龄30-35岁，性别不限2、较强的抗压能力和上进心，服从公司安排3、文化程度大专及以上4、热爱快消行业，执着的敬业精神，有各KA卖场快消品操作经验者优先5、熟练运用办公软件
1、全日制大专及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、2年以上市场营销、销售、电子商务等相关岗位经验；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的市场分析能力，有敏锐的市场洞察力；5、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；6、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、性别不限，年龄25-45岁；2、教育背景电子/计算机/通信等方面本科及以上学历；3、计算机水平熟练使用办公软件4、工作经验1-2年以上可靠性设计或质量方面工作经历，有电子产品研制质量经验或质量管理体系内审员证书、质量工程师证书者优先，学历可适当放宽至大专；5、能力要求a、有良好的沟通能力，工作严谨细致有责任心原则下较强；/b、了解电子元器件及电子产品相关知识；/c、具备电子产品可靠性、环境适应性等方面知识、从事过相关工作优先考虑；/d、熟悉电子产品研制过程的质量管理工作流程，能够担任研制项目质量保证工作；/e、熟悉GB/T19001-2016(IS090012015)质量管理体系，有GJB9001C-2017质量管理体系经验者优先
1、本科及以上学历，机械类、电气工程及其自动化等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有小型车行业经验者优先；3、熟练使用AutoCAD、Office、AutoCAD等办公软件，熟悉CATIA、CAD等绘图软件；4、工作认真负责，严谨细致，有良好的沟通能力和团队合作精神。

1、本科以上学历；公共卫生、护理学、康复医学等相关专业优先；2、具备2年以上医疗、健康管理服务相关工作经验，了解健康服务市场；3、具有创新精神、吃苦耐劳、团队合作、高度的工作责任心；4、较强的语言表达能力与沟通协调能力，较强的学习和适应能力。
1、大专及以上学历，人力资源管理、心理学相关专业优先；2、3年以上互联网物流行业工作经验，有丰富的行业资源；3、具备丰富的行业资源，对行业发展有一定的认识和接触；4、具备良好的沟通能力和团队精神，工作认真、心细、有责任心；5、有较强的抗压能力，能接受偶尔夜班和加班。

1、热爱游戏，了解市面上大部分游戏类型，并精通MOBA、SLG、RPG每款至少一款游戏（必要条件）2、能独立构思优质的广告创意3、有良好的视觉审美，有一定的影片色彩把握能力4、熟练运用视听语言，对声音和画面的节奏有准确掌控5、了解当下游戏行业各类广告视频类型6、本科以上学历
1、有广告公司、视频剪辑、视频剪辑、视频剪辑、视频制作等经验者优先；2、有良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的创意构思能力和创意构思能力；3、有良好的审美和创意能力，能够独立完成15-30秒广告制作；4、有良好的团队合作精神，责任心强，能快速融入团队；5、有良好的审美和美术功底，能独立完成15-30秒广告制作；6、有良好的团队合作精神，责任心强，能主动学习新知识；7、有良好的沟通能力和团队合作精神。

1、微波，通信，微电子，电子等相关行业本科以上学历。2、五年以上功率或微波器件产品市场推广与销售经验；3、熟悉功率器件（MOSFET、IGBT、GaN等）与系统应用者优先；4、熟悉微波器件（LDMOS、GaAs、GaN等）与系统应用者优先；5、具有较强捕捉市场新机会、新技术、新应用的能力。6、优秀的沟通交流能力，较强的学习能力、积极的工作态度、能适应出差。
1、本科及以上学历，电子、通信、电子、自动化、汽车电子等相关专业；2、3年以上医疗行业销售工作经验，有医疗器械行业销售经验者优先考虑；3、熟悉Xilinx或AlteraFPGA的使用，有一定verilog编程基础。

1、工程类相关专业全日制本科及以上学历，建筑、工民建、土木工程类相关专业；2、熟悉国家及地方相关法规、政策，熟悉土建类施工图、施工管理和有关土建的施工规范及要求，掌握项目规划、建筑设计、施工、验收规范及市政配套等基本建设程序；3、具有良好的技术英语水平和计算机操作能力，熟练使用CAD制图，富有责任心、事业心及团队合作精神。4、持相关证书者优先
1、工民建、工程管理、工程管理、建筑工程等相关专业本科及以上学历；2、3年以上房地产企业工程管理经验，有返修及房屋整改、施工管理经验；3、熟悉工程施工流程、施工规范及验收标准；4、熟悉工程施工流程和施工规范，能独立处理施工过程中的技术问题；5、具有良好的沟通协调能力，有较强的责任心和事业心。

1、本科及以上学历，经济学类专业，3年以上相关工作经验；2、熟悉并深刻理解风险管理与内部控制相关理论与实务方法，熟悉相关法律法规；3、熟悉并掌握风险管理与内部控制体系建设、内部控制评价等工作的实务操作方法、模板和具体工作要求，并能开展相关技能培训；4、具备独立管理项目的能力；5、能够在项目现场积极建立并维护客户关系，与客户之间建立互相信任的融洽氛围；6、具有较强的抗压能力，能适应长期出差。
1、具有物业管理师、注册建造师、注册审核员等证书优先；2、具有5年以上房地产项目管理工作经验，有甲方项目管理经验者优先；3、具备良好的沟通协调能力，团队管理能力，有大局观，能带领团队朝气蓬发地走发展之路，

1、自动化、机电一体化等相关专业毕业，本科及以上学历，从事非标自动化行业两年以上工作经验和完全独立的工作能力；2、负责电气控制系统方案及详细设计、以及相关PLC、HMI等系统软件的编写；3、熟悉西门子、三菱等品牌PLC、HMI、变频器、伺服驱动器、低压元器件等选型和参数设置及调试；4、熟练应用西门子S7-2005、三菱FX系列、Q系列等PLC及人机界面进行编程组态；6、熟悉电气布线、电气控制柜设计、电气部件选型；7、熟练应用CAD等软件进行接线图设计，负责公司自动化设备的程序设计及电气柜内器件布放；8、负责电气控制系统的现场调试工作，适应出差；9、具有技术交底、设计变更、调试测试等所有技术工作能力，负责进行技术资料编写、技术原始记录，技术档案整理并归档；10、热爱本专业，开发创新能力强，具备良好的逻辑分析、技术业务交流和组织沟通协调能力；工作态度积极，工作认真负责，责任心强、具有良好的团队协作精神。
1、本科及以上学历，电气、自动化、电气自动化相关专业；2、3年以上电气设计工作经验，有西门子、三菱、欧姆龙PLC等的一种或数种者优先；3、熟悉西门子、三菱、欧姆龙等主流PLC，熟悉伺服电机、步进电机、伺服等驱动程序；4、熟悉伺服电机、步进电机、变频器等相关的工作原理和控制原理；5、熟悉西门子、施耐德、欧姆龙、西门子、施耐德等品牌PLC及WINCC、INTOUCH等组态软件的软件；6、熟悉电气设计、电气设计、电气部件选型；7、熟悉电气设计、电气设计、电气部件选型；8、熟悉电气设计、

1、本科或以上学历，广告、传播、市场营销等相关专业；2、具有1-2年品牌推广/文案策划工作经验，独立完成企业案例的撰写；3、对视听行业、广电设备方面的内容有一定了解或兴趣；4、学习、组织和协调能力强，富有责任心；5、较好的语言、文字表达能力；6、具有企业公众号运营经验者为佳；7、能较为熟练的操作AdobePS/AI及office软件；8、有相关HTML5页面制作能力者可另行提出。
1、大专及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业优先；2、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、Flash等常用设计软件；3、熟悉使用Photoshop、CorelDRAW、Flash等常用设计软件；4、有良好的沟通能力，有责任心，有良好的团队意识。

1、大专及以上学历，专业不限；2、三年以上快消行业现代渠道销售管理经理或电商平台运作等相关工作经验；3、具有良好的组织协调、沟通表达能力、创新能力及分析式思维；4、熟练使用EXCEL，PPT等办公软件。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务等相关专业优先；2、2年以上电商平台运营经验，熟悉电商平台运作模式；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历，计算机科学与技术、电子科学与技术、电子信息工程、网络工程、信息与计算科学等；2、2年以上岗位工作经验；3、良好的英语书写以及口语表达能力；4、应具备良好的沟通能力，合作协调能力。
1、本科及以上学历，机械、电气、自动化、计算机相关专业；2、8年以上工作经验，3年以上团队管理经验，有大型企业信息化项目负责人经验者优先；3、熟悉生产制造的部门运作和流程，擅长生产控制及现场管理，精通生产制造的各个环节；4、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神。

1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、1年及以上嵌入式软件开发工作经验，具有完整嵌入式的选型、设计、交付经验；3、有网络编程能力，外设调试开发能力，熟练掌握串口应用开发调测能力。4、良好的沟通能力和团队协作精神，较强的责任心，良好的职业道德和自我学习能力，能承受较大工作压力。5、有linux裁剪能力，驱动集成，linux驱动开发能力者优先；6、有物联网硬件内系统开发经验者优先；7、有加密和PSAM等加密卡开发经验者优先；8、有工控android系统开发能力者优先。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、3年以上工作经验，有大型软件项目开发经验者优先；3、熟悉软件开发过程，包括功能分析、系统功能设计、开发流程等；4、熟悉软件开发过程，掌握软件开发过程，熟悉软件开发流程；5、熟悉软件开发过程，具有良好的文档编写能力；6、熟悉软件开发过程中涉及的相关技术；7、具备良好的沟通能力和团队合作精神。

1、大学本科或以上学历；2、有扎实的数据统计和数据分析专业知识3、5年或以上数据分析相关经验；4、熟练使用SQL读取数据，掌握一种或多种分析工具软件（SAS、R、Python等）5、数据敏感，逻辑性强，反应快速敏捷。6、有较强的人际沟通、协调能力，具有良好的口头和书面表达能力。7、主动性强，能够快速学习和适应新业务，有较强的责任心，有团队协作精神。
1、大专及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、一年以上数据分析或数据挖掘相关工作经验；3、熟练使用Excel、Access等数据工具，熟悉SQL语言；4、有数据分析、数据挖掘、数据分析等相关经验；5、熟练使用Excel、PPT、Word、Excel、PPT等办公软件；6、有数据分析、数据挖掘、数据分析等相关经验优先。

1、有强烈的求知欲和进取心；2、具有扎实的编程工底，良好的设计能力和编程习惯；3、至少精通一门编程语言，熟练掌握Objective-C，熟悉Swift的优先；4、三年以上iOS开发经验，能独立开发iPhoneApp者先。
1、计算机、通信、电子、通信等相关专业本科及以上学历；2、3年以上iOS开发经验，有扎实的Objective-C基础，熟悉iOS开发环境；3、熟悉AndroidSDK，kotlin；4、熟悉iOS开发环境，熟悉iOS的应用开发；5、熟悉android、iOS等常用框架；6、熟悉iOS开发环境，熟悉iOS的应用开发；7、熟悉android、iOS等常用框架；8、熟悉移动端开发技术，有移动端开发经验优先；9、有互联网产品开发经验者优先；9、有互联网产品开发经验者优先；9、有互联网产品开发经验者优先；9、有互联网产品开发经验者

1、三年及以上UI设计经验，熟悉PC端、移动端、小程序设计规则，熟练使用Photoshop、AI、Sketch等视觉设计软件；2、艺术设计类相关专业毕业、参与过完整项目；3、有专业的设计表达技巧，优秀的理解和沟通能力，能精准的叙述设计的内容以及思路，有卓越的执行力，大胆的创新能力，能与产品经理、开发工程师等进行高效的沟通与协作；4、良好的团队合作意识、有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力，较强的执行力，敢于担当。
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、3年以上互联网设计工作经验，有插画/C4D等项目经验者优先；3、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AI等设计软件，能独立完成产品设计；4、有良好的审美能力和美术功底，对色彩、构图等方面有较好的把握；5、有较强的文字功底，能熟练使用Photoshop、Illustrator、Indesign、AI等图形软件；6、有较强的责任心,良好的团队合作精神，能激发好的沟通和协调工作的能力；7、有互联网、移动互联网、移动互联网、移动互联网设计经验者优先。

1、海外业务的B端推广经验，行业包括但不限于互联网行业、手机硬件、软件行业、教育行业等；2、有海外大客户资源或者同行B端销售经验优先；3、具有良好的市场分析判断能力及对客户的把握能力，保持与客户之间的沟通及对项目的深入挖掘与拓展；4、书面英语熟练专业，口语流利可以作为工作语言
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机、电子商务等相关专业优先；2、有2年以上销售工作经验，有一定的市场营销经验；3、具备良好的客户沟通能力和较强的分析能力；4、具备良好的客户服务意识，良好的销售技巧；5、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；6、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、大专以上学历，2年以上相关工作经验；2、具备良好的项目施工管理、客户服务、团队管理经验，并有良好工作业绩；3、具备良好的沟通、协调、过程控制能力和文字组织能力,灵活应变以及独立处理事务的能力；4、具备较强的责任感，抗压能力，具有相关工程背景的优先
1、大专及以上学历，专业不限；2、有3年以上大型房地产公司或大型写字楼、保安、空调、消防、装修等相关领域的工作经验；3、熟悉装修工程的施工流程、设备养护知识；4、具备良好的沟通能力和语言表达能力。

1、中专以上学历；2、1年以上生产文员工作经验；3、文笔流畅，有较强的表达、沟通能力；4、熟练使用常用办公软件。
1、大专及以上学历，英语四级以上，听说读写熟练；2、有一定的英语读写能力，能用英语进行交流沟通；3、有一定的英语读写能力，能用英语进行交流和沟通；4、有一定的英语读写能力，能用英语进行工作交流；5、工作认真负责，有良好的职业道德和敬业精神；6、有较强的责任心，良好的团队合作精神；

1、具有5年以上文旅康养项目管理经验，10年以上房地产从业经验；2、对于产品研发、招商、运营等方面经验丰富，具有统筹全局和整体控制的能力；3、独立操盘过大型文旅项目，熟悉文旅产业、特色小镇商业模式、产业政策及金融政策，行业内资源较丰富。
1、全日制本科及以上学历，市场营销、房地产经营管理及相关专业；2、3年以上房地产企业同岗位工作经验，有大型主题营销、活动策划、项目策划等相关工作经验；3、熟悉房地产企业管理流程，熟悉房地产市场情况，熟悉房地产市场情况，有大型市场活动的成功案例；4、具有较强的组织协调能力、沟通能力、计划与执行能力；5、具有较强的责任心和事业心，能适应短期出差。

1、大学本科及以上学历，1年以上医疗文案策划及营销经验；2、具备优秀的文字处理和创意，可以独立出具策划案；3、思维活跃，具有丰富的想象力和创造力；4、沟通表达能力强，处事灵活机智；5、具备强烈的工作责任心和团队合作精神，能承担较大的工作压力。
1、本科及以上学历，市场营销、广告传播、中文、新闻传播等相关专业优先；2、3年以上市场营销策划工作经验，有广告公司、新媒体公司、新媒体公司等相关工作经验者优先；3、熟悉市场营销、广告传播、公关传播、公关传播、公关传播、公关传播、公关传播等的工作流程；4、有创意，创意，执行力强，有较强的团队意识。

1、能够吃苦耐劳，且对企业有较强的忠诚度和认可度；2、性格活泼、机灵，有较强的应变能力和组织能力；3、具备良好的心理素质和抗压能力；4、具有较强的销售技巧、沟通能力和语言技巧，能够准确把握顾客群体，对市场有一定的敏感度；5、具有较强的执行力；6、做事认真、细心。
1、市场营销、公共关系、新闻传播等相关专业，大专及以上学历；2、2年以上相关工作经验，有一定的市场策划能力和活动策划能力；3、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神；4、有较强的文案能力，有一定的文案功底，能独立完成各类活动的提案；5、有较强的文字功底，能独立完成各类活动的撰写工作；6、有良好的团队合作精神，能适应高强度工作，能接受出差。

1、大专以上学历，5年以上快消品行业工作经验，三年及以上全国重点客户管理经验，曾有婴童渠道重点客户管理经验者优先考虑；2、具备较强的谈判及沟通能力，对市场规划有分析能力；3、具备较强的执行能力，有强烈的学习意愿、成就动机及成本意识，适应长期出差；4、具有丰富销售团队及经销商管理经验；5、了解奶粉行业、母婴渠道现状和发展趋势。
1、大专及以上学历，市场营销、企业管理、企业管理等相关专业；2、3年以上市场营销工作经验，有区域市场管理经验者优先；3、具备丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、2年以上游戏原画相关工作经验，拥有至少一个完整游戏项目经验。2、设计游戏内的角色或场景，擅长迪斯尼，皮克斯动画风格，有较强的设计能力。3、具有扎实的美术功底和熟练的手绘技巧。4、设计思路开阔，想象力丰富。5、热爱休闲类游戏，至少玩过两款以上休闲类游戏。6、性格开朗，乐于沟通，富有团队意识，快速学习能力。7、有抗压能力，有责任感，能独立完成任务。8、熟练使用PS等绘制软件，美术院校毕业者优先。提供能体现个人能力的作品。/如果您有求职意向，请将您的作品和简历发送给我们*******************，谢谢您的支持与理解！
1、大专及以上学历，美术、设计类相关专业；2、3年以上相关工作经验，有U3D游戏项目经验者优先；3、熟悉原画精修、流程优化，对色彩搭配有着独到的见解；4、有较强的沟通能力，能够与不同的角色沟通、角色沟通；5、有良好的团队合作精神，有较强的责任心。

1、大专以上学历；2、3年以上物流行业经验，2年以上营业厅管理经验；3、能抗压、能吃苦耐劳，有激情，有想法；4、具有较强的沟通协调能力、灵活性、逻辑思维能力。
1、大专及以上学历，有相关工作经验者优先；2、有较强的学习能力和动手能力，有团队协作精神；3、有较强的学习能力和学习能力，能够快速学习新知识；4、工作认真、细致、负责，有团队合作精神；5、有较强的学习能力，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、电气相关专业本科以上学历，具有注册电气工程师资质优先；2、具有5年以上正规设计院工作经验，其中2年以上为甲级设计院工作经历；3、熟练掌握AutoCAD、天正电气及其它相关软件，熟练使用各种通用办公软件；4、熟悉本专业规范、标准、图集，了解本专业最新技术发展动态；5、责任心强，细心严谨，有良好的职业素质和团队精神及沟通协调能力。
1、本科及以上学历，电气、电气、机电一体化相关专业；2、3年以上电气设计经验，有大型设计院工作经验者优先；3、熟练使用AutoCAD、Office、AutoCAD等软件，熟悉电气设计、电气设计、电气设计、电气设计相关知识；4、熟练使用AutoCAD、天正等常用设计软件；5、具备良好的沟通能力和语言表达能力，工作认真负责，责任心强。

1、语言基础扎实、熟悉常用设计方法，2年以上中等规模项目开发经验；2、熟悉.Net平台常用技术、熟悉C#、MVC、LinqToSql等技术，熟悉至少一种主流数据库如SqlServer；3、熟悉.NetFrameWork体系结构和基本原理，熟悉主流架构技术；4、理解HTTP原理，掌握Html、CSS、Javascript等前端必备技能；5、良好沟通能力，良好职业素质和团队合作精神，能够对工作认真负责
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉Web开发技术，熟悉apache，Oracle等数据库；3、熟悉主流的前端框架和技术框架，如AngularJs、Reacts、VUE、jQUery、jQUery、redis、hbase等；4、熟悉前端构建工具，如AngularJs、Reacts、VUE、jQUery等并做过相关的项目；5、熟悉使用svn、git等管理工具；6、熟悉常见的设计模式、设计模式、性能优化；7、有良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的责任心和执行力。

1、液压相关专业，本科及以上学历；2、工程机械行业液压设计类3-5年工作经验；3、能够独立设计整机液压图纸及整机液压调试工作；
1、机械类相关专业本科及以上学历；2、3年以上机械设计工作经验，熟悉机械加工工艺；3、熟悉PLM系统的设计和应用，如CATIA、CAD、PROE等；4、具有良好的沟通能力，能吃苦耐劳，责任心强。

1、大专以上学历；2、1-3年线下类业务执行经验；3、熟悉市场研究各类项目的运作；4、25岁以下，男女不限；5、有责任心、踏实、能吃苦、有敬业精神、适应性强，可接受不定期出差（含海外）6、较强的团队协作能力。
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、会展管理等相关专业；2、3年以上大型房地产企业同岗位工作经验，有大型项目筹备管理经验者优先；3、熟悉各类项目管理软件，熟悉项目管理流程，熟悉项目管理流程；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力。

1、热爱游戏，热爱体育/二次元方面的内容，配合产品沟通日方人员，了解足球/足球手游者优先；2、本科以上，日语相关类专业毕业，良好的日语口语能力，有日企工作经验或者日本留学经验者优先；3、刻苦耐劳，有较强的协调及应变能力，工作积极主动、认真诚恳、有责任心，擅长并行处理各种繁杂事务，对细节错误捕捉一丝不苟；4、具备较强的销售意识，语言能力强，思维敏捷，有良好的团队合作精神；5、日本语能力一级考试合格。6、英语能力优秀者优先。
1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有保险公司或大型企业工作经验者优先；3、具备良好的沟通能力，逻辑思维清晰，执行力强；4、有较强的逻辑思维能力，良好的口头及书面表达能力；5、有较强的逻辑思维能力，良好的口头及书面表达能力；6、有较强的逻辑思维能力，良好的团队合作精神。

1、本科及以上学历，有项目管理相关工作经验；2、工作认真负责、主动细致；亲和力佳，性格热情开朗；3、具备良好的服务意识和协作精神，有高度的责任感和团队合作精神；4、良好的情绪管理能力，具备优秀的抗压性，有良好的沟通能力；5、熟练运用各种日常办公软件及办公设备。
1、大专及以上学历，计算机、信息管理等相关专业优先；2、3年以上项目管理经验，有一定的项目管理经验；3、熟练使用办公软件，如Word、Excel、PPT、Visio、Project等办公软件；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强，能承受一定的工作压力；5、有较强的责任心，良好的团队合作精神。

1、本科或以上学历，教育、市场营销、新闻传播、广告等专业者优先；2、2年以上家庭亲子教育、母婴行业新媒体运营工作经验；3、对网络热点话题运作、内容营销、品牌推广有独到见解，熟悉网络热词，具备优秀的文案写作能力；4、热爱互联网，对微信、微博、微社区、论坛、短视频等有浓厚的兴趣和认识；5、充满创意，优秀的策划包装和价值阐述能力，富有激情和创新精神。
1、大专及以上学历，有相关工作经验者优先；2、有良好的文字功底，思维敏捷，洞察力强，文字功底扎实，思维敏捷，成文快；3、具备良好的文字功底，思维敏捷，洞察力强，文字功底扎实，思维活跃；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，思维敏捷，洞察力强。

1、全日制专科及以上学历，机电工程类/土建、给排水暖通等相关专业；2、了解本行业各类质量通病及防治措施；3、具有良好的分析能力、沟通能力、协调能力；4、职业化素养强、积极向上、良好的执行力和团队协作精神，公正客观，严谨细致，原则性强；5、能够熟练使用办公软件。
1、本科及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上工程管理经验，有返修及房屋整改、质量管理等工作经验；3、熟悉国家及地区现行国家法规、行业标准规范，熟悉工程质量管理的相关知识，熟悉质量管理体系；4、熟悉工程项目管理的法律法规、标准规范；5、具备良好的沟通协调能力，团队意识强；6、具有良好的职业道德素养，高度的责任感，良好的职业道德。

1、全日制本科以上学历，5年以上人行征信合规方面或内控管理经验，从事互联网金融、银行等机构工作；2、为人正直自律，踏实稳重，具有高度的诚信观念；3、熟悉国家法律法规，熟悉企业合规体系，具备一定的法律、金融相关知识；4、有优秀的口头和书面沟通能力，有敏锐的观察、分析和判断能力，有较强的数据分析能力和文字整理能力；5、工作责任心强，做事条理清晰，敬业、具有团队合作精神，有较强的保密意识和执行力。
1、本科及以上学历，法律专业，通过司法考试；2、3年以上银行、证券、基金、保险、保险、国资监管相关工作经验；3、熟悉监管政策和法律法规；4、具备较强的风险控制能力，风险控制能力，风险意识；5、具有较强的沟通能力、组织协调能力、学习能力，能够快速学习新知识；6、具有较强的风险控制意识和风险意识；7、具有较强的学习能力，能够快速掌握新技术的发展方向。

1、市场营销类相关专业本科及以上学历；2、5年以上零售业管理工作经验，具有较强的店务管理经验，有儿童行业经验者优先；3、精通团队管理、客户管理、商品管理、陈列管理，熟悉店务的各项流程的制定、执行；4、较强的团队管理能力和沟通能力，能够承受较大的工作强度和工作压力。
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、房地产经营管理等相关专业；2、3年以上房地产行业工作经验，2年以上管理经验，有区域市场管理经验者优先；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历，城市规划、建筑设计等相关专业。2、5年以上规划项目（园区、地产和产业）规划设计经验，有设计院建筑、市政设计工作经验优先。3、操作过项目全周期建筑设计工作及流程把控，熟悉设计流程及政府报建流程。4、熟知国家和广东现行各项规范和法规，具备扎实专业功底及创新的设计理念，有总图规划经验，熟悉市政、房建、绿化、管道等各类型的图纸设计。5、具备良好的沟通能力和协调能力。
1、本科及以上学历，建筑设计、建筑设计、建筑学等相关专业；2、3年以上房地产开发企业设计管理工作经验，有甲方经验优先；3、熟悉房地产开发流程，熟悉设计管理工作流程，熟悉房地产开发流程，熟悉设计规范和国家及地方性城市层面的设计规范；4、具有良好的沟通协调能力，团队合作意识强，责任心强，抗压能力强。

1、本科以上学历，工科热管理或相关专业；10年以上产品研发经验，35-48岁2、精通机械制图，机械公差、配合与技术测量、发动机设计；3、熟悉汽车发动机原理、汽车冷却系原理，有丰富汽车冷却系统设计和发动机总成工作经验优先；4、掌握价值工程和项目管理的内容和方法、可靠性分析的基本知识；5、熟练运用计算机辅助设计软件；6、良好的沟通表达与团队协作、管理能力；7、同行业从事汽车发动产品冷却系统（散热器、中冷器、车用空调等）设计及项目管理10年以上、开发管理2年以上工作经历8、了解国家相关政策及法律法规，具有高级工程师职称者优先考虑。
1、本科及以上学历，电子工程、机械工程、计算机、电子工程等相关专业；2、3年以上汽车电子产品开发经验，有汽车电子产品开发经验者优先；3、熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程；4、熟悉产品开发过程，包括从需求分析到产品发布，对产品质量有足够认识；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新知识；6、工作积极主动，责任心强，抗压能力强。

1、本科以上学历，3年以上移动端运营工作经验；2、熟悉ios和android平台及app产品，对app推广和运营有自己的认识；3、机枪的用户需求敏感度，重视终端产品的细节体验，对用户体验把握精准；4、有较强的数据分析和逻辑分析能力，习惯以数据为导向，思维严谨灵活；5、良好的文案写作能力，并可以对运营流程文档进行管理；6、有内容运营以及电商产品运营相关经验者优先。
1、本科及以上学历，英语专业优先；2、一年以上互联网运营经验，微信、社交、小红书等社群运营经验优先；3、有良好的沟通能力，团队合作意识强，有责任心；4、有互联网思维，有较强的学习能力；5、有互联网、移动互联网产品运营经验者优先。

1、大专以上学历；年龄不超过45；2、具有五年以上物业管理相关工作经验；3、掌握物业法律法规、精通物业管理的体系、标准、流程，管理思路清晰及成功的实操经验，具备良好的服务意识及经营意识。4、具备优秀的沟通能力，较强的观察力和应变能力具有较强的市场感知能力，能敏锐的把握市场动态、市场方向，有较强的事业责任心和敬业精神，具备良好的职业操守与使命感，具备良好的团队管理能力与领导力，具有较好的语言表达和书写能力。
1、本科及以上学历，专业不限；2、5年以上物业管理工作经验，3年以上同岗位工作经验；3、熟悉物业管理行业的法律法规，熟悉行业管理制度及流程；4、具有较强的沟通能力、团队合作能力及抗压能力。

1、本科以上学历，机械相关专业。2、年龄35岁以下。3、两年以上设备管理或设备维护工作经验。
1、本科及以上学历，机电一体化、电气工程、机电一体化等相关专业；2、3年以上大型工业企业机电一体化或电子电气工程机电一体化等相关专业的工作经验；3、熟悉机电一体化部件的基本知识，熟悉机电一体化产品的基本原理；4、具备良好的沟通能力，团队合作精神，能吃苦耐劳，责任心强；5、能适应长期出差。

1、本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业。3年以上Android开发经验，熟悉Android开发技术及常用框架和类库；2、至少独立开发或主导开发过3个以上安卓项目，且已实际上线；3、熟练掌握Android界面布局及绘制、数据存储、网络通信机制；4、熟练掌握Android各种UI布局和控件，能够熟练自定义UI控件，能够对布局进行优化;5、熟练各种机型的兼容性调试，WebView等相关Html组件使用，熟悉socket、http等通信协议开发技术；6、有第三方SDK接入经验（音视频/地图/直播/支付等等），具备基本的英语读写能力；7、熟练AndroidUI开发，掌握主流开源框架的使用，了解其基本原理，对应用性能优化有一定理解和实践；8、具有较好的代码风格，有较强的独立工作能力，熟悉Android各版本的适配与系统兼容；9、掌握App研发流程，常用的设计模式、接口封装、模型创建等，具有良好的编程习惯；10、有较强的问题分析和解决的能力，强烈的进取心和责任感，较强的学习能力及良好的团队合作精神。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Android开发经验；2、熟悉AndroidSDK，kotlin，熟悉AndroidSDK；3、熟悉AndroidSDK，kotlin；4、熟练使用主流的开源框架，如SSP、PDB、RTB等；5、熟悉android、ios等移动应用系统的优先；6、熟悉android、ios等移动应用系统的优先；7、有较强的沟通能力，有较强的团队合作精神。

1、临床医学相关专业，硕士及以上学历；2、三年以上医学支持或相关工作经验，有创新药、生物药研发经验者优先；3、具备制定、撰写新药临床研究方案的能力；4、对肿瘤、心脑血管、代谢疾病等一至多个领域具备扎实的系统知识；5、熟悉并充分理解药品临床相关法规和指导原则；6、熟练的中英文文献查阅、整理、综述能力，良好的文字能力及口头表达能力；7、熟练运用各类办公软件，具备统计分析能力者优先。
1、本科及以上学历，医学、药学、生物工程、医学检验等相关专业；2、具有良好的英文读写能力，能进行英文进行交流和沟通；3、有一定的英文读写能力；4、工作认真细致，责任心强，有良好的团队合作精神。

1、专科及以上学历，法律、财会类相关专业；2、1年以上风险相关工作经验，从事过小额贷，房产评估工作者优先；3、遵规守法，品行端正，诚信廉洁，勤奋敬业，团结合作，作风严谨，有良好的职业素养及较强的保密意识；4、具备较强的组织协调能力和沟通能力，工作细致、逻辑思维能力强，有责任心/双休
1、本科及以上学历，法律专业，通过司法考试；2、3年以上银行、证券、基金、保险等行业相关工作经验；3、熟悉国家金融法律法规及监管政策，熟悉行业监管规定；4、具有较强的沟通能力、协调能力和分析能力；5、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责。

1、建筑学、城市规划、建筑工程等相关专业本科以上学历，一、二级注册建筑师（优先）；2、具有5年以上房地产公司从业经验，具有大型房地产开发企业设计管理工作背景；3、有现场处理问题及与设计单位的沟通、协调能力；4、熟悉房地产行业相关政策、法律法规等，熟悉项目开发流程、设计管理，具有丰富的方案、施工图设计经验，方案创作。
1、本科及以上学历，建筑工程、土木工程、建筑工程等相关专业；2、3年以上房地产企业设计管理工作经验，有甲方建筑公司工作经验者优先；3、熟悉国家及地区现行工程技术规范和标准，熟悉建筑工程项目的设计规程、工程施工流程和工艺规程，对工程的前期未来的设计、开发、生产、技术管理有独到的见解；4、具有较强的沟通能力、团队意识和抗压能力；

1、重点院校本科及以上学历，金融、管理、经济学相关专业；2、5年以上基金、信托募资经验者及大客户经理优先；3、熟悉风险投资行业，VC/PE募资及投资等私募股权基金操作流程，有生物医药相关投资背景尤佳；4、具备丰富的路演经验和优秀的演讲能力，较强的客户市场开拓能力，积极阳光。
1、本科及以上学历，市场营销、金融、经济管理等相关专业；2、3年以上私募基金、基金、信托、基金等行业相关工作经验，有私募基金、基金、信托等行业经验优先；3、熟悉私募基金运作流程，熟悉私募基金运作流程，熟悉私募基金的法律法规、监管规定；4、具有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、具有一定的文字功底及美术功底者优先考虑，有较强的表现能力、表达能力、沟通协调能力；2、有营销推广、微信运营、活动策划等相关工作经验；3、对平面设计有一定的了解。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、一年以上相关工作经验，有互联网、新媒体、电商等相关工作经验者优先；3、熟悉微信公众号、微博、贴吧、头条等内容平台；4、熟悉微信公众平台、微博、知乎、头条等平台的运营环境、推广规则；5、熟悉微信公众号、微博、知乎、头条等平台的运营环境；6、熟悉微信公众平台、微博、知乎等平台的内容编辑、页面编辑、页面编辑、图片编辑、图片编辑、图片编辑、编辑编辑、PR等；7、有微信、微博、贴吧等平台经验者优先；

1、具有两年以上公司AMAZON产品开发经验，了解Amazon政策和规定，熟悉Amazon平台产品开发技巧者优先；2、英语四级及以上，有良好的英语阅读能力；3、敏锐的市场分析能力，良好的数据分析能力，有风险意识和成本意识；4、优秀的谈判能力和突出的沟通协调能力，较强的分析问题和解决问题的能力
1、有较强的数据分析能力，有敏锐的市场洞察力和分析能力；2、具备良好的沟通能力，团队合作能力强；3、具备较强的数据分析能力，能通过四六级考试；4、有优质供应商资源和资源，熟悉日本市场情况，有日本市场外贸经验者优先；

1、一年以上速卖通工作经验，了解速卖通规则；2、英语四级以上，电脑操作熟练；3、有一定推广技巧，了解社交平台分享网站推广；4、有强烈的责任心，思维灵活，逻辑性强，有团队合作精神；5、能承受压力，有开拓创新精神。
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、计算机等相关专业优先；2、3年以上市场营销、数据分析、数据分析相关工作经验；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历，3年以上产品工作经验，有电商行业相关背景；2、能独立规划并推动执行产品项目、良好的跨团队沟通、项目团队管理；3、具备数据分析能力和解决问题的能力，做事数据导向、结果导向；
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、电子商务等相关专业优先；2、3年以上互联网、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商、电商

1、2017年/2018年全日制本科及以上学历的应届毕业生，专业不限；2、在校期间成绩优良并积极参与各项社会活动，有相关OTA运营经验优先考虑；3、有志投身于旅行服务行业，认同飞鸟简单、专业、成长、快乐的核心价值理念；4、具备良好的沟通、组织协调能力和团队合作精神，以及较强的抗压能力；5、具有创新精神，强烈的自我发展意愿，积极主动，勇于接受挑战，追求卓越。/培养计划/纵向发展——渠道运营/OP，其发展路径为/运营管培生（刚入职）→运营助理（入职3-6个月）→运营专员（入职6-12月）→运营主管（入职1年）→运营经理（入职1-2年）→高级运营经理（入职2-3年）→运营总监（入职3年及以上）/横向发展——商家运营/PM，其发展路径为/运营管培生（刚入职）→项目专员（入职1年）→项目主管（入职1-2年）→项目经理（入职2年）→高级项目经理（入职2-3年）→项目总监（入职3年及以上）/推荐理由6、服务希尔顿、默林集团、香格里拉、万达、凯悦等国际酒店及旅游度假品牌；7、能深入接触在线旅游行业及电商行业各项工作，快速上手，不做打杂小白；/上班时间上午9:00-12:00；下午13:30-18:00（7.5小时/天），双休。
1、大专以上学历，电子商务、计算机、电子商务等相关专业优先；2、2年以上天猫、京东等电商平台运营管理经验，有钻展相关经验者优先；3、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程及规则，有钻展、直通车实操经验；4、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程及规则，有钻展、直通车实操经验优先；5、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程及规则，有钻展、直通车实操经验优先；6、有良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的抗压能力，能够快速融入团队氛围。

1、大专以上学历，3年以上相关工作经验；2、熟悉微信小程序以及微信公众号的开发原理、开发流程，接口组件、验证授权等，具有独立开发能力；3、有实际的针对微信接口编程经验，熟练掌握微信小程序的开发、调优流程；4、熟练使用JS,Nodejs，vue，css，html5等技术；5、有微信公众号以及小程序相关产品开发经验优先考虑.
1、有互联网公司或移动互联网行业经验优先；2、熟悉移动互联网产品，有较强的策划能力，有一定的策划能力，有良好的页面布局和布局能力；3、熟悉移动端产品特性，有较强的学习能力，有良好的沟通能力和团队合作精神；4、有互联网思维，有较强的学习能力和创新能力；5、有互联网、移动互联网、移动互联网、移动互联网／社交类App开发经验者优先。

1、本科及以上学历；2、热能、制冷空调等理工专业；3、有家用及轻商产品制冷系统设计经验及熟悉产品测试、工艺、制单经验者优先；4、较强的沟通协作能力，能承受较大的工作压力，执行力强；5、英语基础较好，听所读写能力较强，能够用英语和客户进行日常的业务沟通。
1、大专以上学历，3年以上工作经验，有大型项目实施经验者优先；2、熟悉ERP系统，了解ERP系统优先；3、熟悉ERP系统，了解ERP系统优先；4、有责任心，沟通能力强，有团队精神。

1、全日制硕士及以上学历，金融学、会计学、财政学相关专业；2、具有5年以上信用债投资交易经验，3年以上城投债投资交易经验；3、具有城投债一级项目经验或评级公司工作经验优先考虑。
1、本科及以上学历，金融、经济、会计、市场营销等相关专业；2、3年以上银行、证券、基金、券商等投行业务的工作经验，有信用债行业定价经验者优先；3、熟悉债券承销的交易策略、交易规则、交易规则；4、熟悉债券承销的交易策略、交易规则、交易规则；5、熟悉债券发行、交易规则、交易规则、交易规则；6、具备较强的沟通能力和团队合作精神，能适应出差。

1、本科及以上学历，1年以上互联网相关工作经验；2、团队意识强，能很好的融入团队，积极进行团队沟通于协作；3、有过电商经验，大平台实习经验优先；4、希望你年轻，有活力，带领几个“老年人”激发思维，破陈创新，95后666走一波
1、大专及以上学历，2年以上电商运营经验，有电商平台运营经验者优先；2、熟悉天猫、京东等电商平台的运营环境、交易规则、交易规则；3、熟悉天猫、京东等电商平台的运营环境、交易规则、交易规则等；4、熟悉天猫、京东等电商平台的运营环境、交易规则、交易规则等；5、熟悉天猫、京东等平台的运营环境、交易规则、交易规则等；6、熟悉天猫、京东等平台的运营环境、交易规则、交易规则；7、熟悉天猫、京东等平台的运营环境、交易规则、交易规则；8、熟悉天猫、京东等平台

1、工民建、工程造价管理等相关专业，本科或以上学历；2、10年以上大型企业采购、招投标管理经验；3、熟悉招投标程序及相关合同等文件的编制，熟悉集团采购工作流程和采购制度建设、工程及合同管理、供应商管理。4、熟悉各类工程材料、市场及价格，并具备一定的敏感度，较强的谈判能力；
1、本科及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上工程项目管理经验，熟悉工程项目管理流程，熟悉工程项目管理的法律法规，熟悉工程项目管理的法律法规；3、熟悉工程项目管理的相关法律法规和工程定额，熟悉工程材料市场价格，熟悉工程项目成本控制及成本控制；4、熟悉工程项目管理的法律法规和工程工程量计算；5、熟悉工程项目管理、成本控制、成本控制等流程，熟悉工程定额的工程量计算规则；6、熟悉工程项目的招标投标流程，熟悉工程造价市场情况、材料设备的市场行情；7、具有良好的

1、具有5年及以上教育行业工作经验。2、具有同行业资深销售经验，或大型教育培训机构管理职务经验者优先考虑。3、能把握全局，独挡一面，具有较强的组织、团队管理和资源整合能力。4、有敏锐的市场洞察力和突出的销售能力。
1、大专及以上学历，有3年以上的汽车4S店销售管理经验，有团队管理经验；2、具备较强的沟通能力、协调能力、管理能力；3、具备一定的团队管理能力，能带领团队朝气蓬发地走发展的愿望；4、有较强的抗压能力，能接受偶尔夜班加班。

1、熟练图纸，可使用Catia或NX/UG软件进行高级曲面建模及数控编程，有五轴编程加工经验者优先；2、熟悉工具、刀具和刀柄系统选用，零部件装夹及制造工艺；3、熟悉数控FANUC、西门子或海德汉控制系统，具备数控机床的动手操作能力；4、熟练使用办公软件，良好的交流及问题解决能力，学习能力强；5、机械制造相关专业，有一定外地出差需求。
1、机械类相关专业，本科及以上学历；2、3年以上机械制造行业工艺工作经验；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用办公软件；5、有一定的英文基础，能看懂英文资料；6、熟悉机械加工工艺，熟悉机加工工艺；7、熟悉机械加工工艺，熟悉机加工工艺；8、熟悉机械加工工艺，熟悉机加工工艺；10、熟悉机械加工工艺，熟悉机加工工艺；9、熟悉机械加工工艺，熟悉机加工工艺；9、熟悉机械加工工艺，熟悉机加工工艺；9、熟悉机械加工工艺，熟悉机

1、硕士及以上学历，车辆工程（汽车电子/电控方向）等相关专业；2、熟悉整车总线通信及诊断协议，有质子交换膜燃料电池系统控制策略开发及标定工作经验；3、熟悉燃料电池控制功能定义;4、熟悉控制器V模型开发流程，熟练使用相关工具进行建模；5、至少3-5年工作经验，其中具备1-2年燃料电池行业工作经验。
1、本科及以上学历，车辆工程、电子工程、自动化、计算机、电子工程等相关专业；2、三年以上汽车整车开发经验，熟悉整车开发流程；3、熟悉整车开发流程，熟悉CAN/LIN总线协议；4、熟悉CAN总线工具如CANAnalyzer/CANoe/VehicleSPY的应用；5、熟悉CAN、LIN总线协议；6、熟悉AUTOSAR规范和标准；7、熟悉AUTOSAR、ISO26262者优先；8、有AUTOSAR、以太网等项目开发经验者优先；9、有AUTOSAR、以太网等相关项目开发经验者优先；9、有AUTOSAR、以太网等项目开发经验者优先；9、有AUTOSAR、以太网等相关项目

1、本科及以上学历，新闻学、传播学等相关专业；2、有3年以上科技类新媒体工作经验，以熟悉科技领域者优先；3、具备完整的品牌建设体系经验；4、有toB企业市场品牌建设经验，有限考虑5、具有较强的沟通协调能力、学习能力和抗压精神；6、具有团队精神和良好的职业道德素养。
1、本科及以上学历，电子、电子、视觉传达、市场营销等相关专业；2、2年以上文案策划工作经验，有独立完成视频网站的策划、撰写、编辑、推广经验；3、熟悉摄影、摄像，摄像，摄像，flash等相关软件；4、有较强的文案写作能力，有较强的文案功底和创意能力；5、有创意、创意、有较强的策划能力和文案能力；6、有较强的文案写作能力，能独立完成方案的撰写工作；7、有创意、创意、有良好的团队合作精神，能独立完成工作。

1、本科以上学历，市场营销、文学专业优；2、教育及广告行业优先；3、3年以上运营管理工作经验，1年以上团对管理经验。
1、本科及以上学历，市场营销、工商管理、计算机等相关专业优先；2、3年以上互联网、移动互联网、电商、互联网、电商、互联网、电商、互联网、电商、互联网、电商、互联网运营、电销管理、电销管理、社交运营、社交运营、客服管理等相关工作经验。3、有较强的沟通能力，团队合作意识强，有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通能力。

1、全日制统招大专以上学历，3年以上渠道销售和管理经验；2、有金融、通信、股票、游戏、棋牌等渠道资源的优先3、较强的进取精神和抗压能力，良好的口头表达和谈判沟通能力；4、具备团队合作精神，适应短期出差；5、有招商经验的优先；
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机相关专业优先；2、有2年以上的销售工作经验，有区域市场管理经验者优先；3、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神；4、有较强的抗压能力，能接受出差。

1、金融相关专业，本科以上学历，重点院校毕业者优先考虑；2、熟悉交易所、银行间固定收益业务规则和相关法律法规，了解固定收益交易业务的操作流程；3、有较强的抗压能力和交易执行能力；4、有银行、基金、券商等金融机构交易经验者优先考虑；5、有基金从业资格者优先；6、诚实守信，具有良好的职业道德和团队合作精神。
1、年龄35周岁以下，金融、经济、法律、法律等相关专业本科及以上学历，有基金从业资格；2、具有基金从业资格，有基金从业资格优先；3、具有基金从业资格，有基金从业资格优先；4、具有基金从业资格，有基金从业资格证书优先；5、具有基金从业资格证书，有证券从业资格证书；6、具有基金从业资格证书，有证券从业资格证书。

1、高中及以上学历，年龄在18-28岁，形象气质佳。2、熟练使用Word、EXCEL等办公软件。3、性格开朗、主动性和责任心强、有良好的团队精神和服务意思。4、有一年以上相关工作经验优佳。
1、大专及以上学历，一年以上工作经验，有一定的行政工作经验。2、有较强的沟通能力，能处理好、事务、处理突发事件；3、有较强的责任心，能积极听从工作的安排。

1、本科及以上学历，3年以上工作经验，有完整的当地媒体资源库或广告行业从业经验者优先；2、具有较强的创意能力和项目管理能力，具有用户思维和场景化思维，能够高还原度的进行方案的落地执行；3、拥有较强的沟通能力和较好的文案功底，产出多种场景差异化的内容。
1、本科及以上学历，市场营销、广告、新闻传播等相关专业优先；2、2年以上市场营销策划工作经验，有独立完成线上活动的策划、执行经验；3、熟悉市场营销、品牌策划、活动策划、品牌推广、活动策划等各环节工作；4、具备较强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，有大型市场活动推广成功经验；5、具备较强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，有大型市场活动推广成功经验；6、具备较强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，有大型市场活动推广成功经验；7、具备较强的策划能力，熟悉各类

1、本科及以上学历，金融学、数学系、法律系、计算机系、统计学等相关专业；2、具有金融风险管理工作经验，具有金融、区块链风控工作经验优先；3、工作作风严谨踏实，逻辑清晰，具备较强的责任心和抗压性，能够独立主动的发现问题、解决问题，良好的合作精神和沟通能力；4、具有一定的项目管理水平，能够及时协调组织内部资源完成项目计划和目标；5、有团队意识和工作主动性，拥有较强的用户导向和服务意识，能够熟练操作办公软件。
1、本科及以上学历，数学、统计、会计、金融、法律等相关专业；2、3年以上数据分析或数据分析相关工作经验；3、具备较强的数据分析能力和分析能力，能够独立解决问题，对技术问题提出合理化建议；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、细致、负责；5、有较强的学习能力，能够快速发掘和响应；6、有较强的学习能力，能够快速发掘和解决问题；7、有较强的责任心和团队合作精神。

1、8年以上销售经验。需要有消防行业背景。有中端产品渠道销售和跨国公司的经验者优先。2、以前的工作中有卓越的销售记录。3、在项目招标和渠道开发/管理方面拥有扎实的专业知识。4、良好的沟通和演讲技巧。5、乐观，有团队合作精神，接受高频率出差。6、必须是一个激励者，自我启动者，具有敬业的团队精神。7、良好的英语和普通话水平。8、本科及以上学历，工程/科学等理工科学位
1、市场营销、广告、电子商务、统计学、市场营销等相关专业本科及以上学历；2、3年以上相关工作经验，有区域内或大型企业相关工作经验者优先；3、具备良好的沟通能力，团队合作能力，抗压能力，学习能力，抗压能力强；4、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具有良好的团队合作精神和较强的抗压能力。

1、本科及以上，5年以上交通运输或大型物流项目系统集成、信息化项目销售工作经验。2、优秀的团队建设与团队管理经验与能力，善于协调与激励营销团队的工作。3、具有丰富的行业资源、客户关系（如交通厅、交通局、运输管理局，港航局等）及团队资源；有成功案例或优秀历史业绩优先。4、良好的应变能力、沟通能力、组织协调能力，项目控制能力及团队合作精神。5、有强的事业心，具备良好的领导能力与执行力；具备极强的商务谈判能力和解决问题的能力。6、能够适应出差。
1、大专及以上学历，市场营销、公共关系、心理学、管理类等相关专业优先；2、3年以上房地产行业销售管理工作经验，有丰富的行业资源和客户关系；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、1年以上淘宝或天猫店铺推广运作经验,尤其是钻展推广；2、了解天猫后台操作与规则；3、有较强的团队合作精神，能适应工作压力和面对挑战。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务专业优先；2、一年以上淘宝、天猫、天猫、京东等电商平台运营经验；3、具备较强的数据分析能力，能通过数据分析发现问题；4、良好的沟通能力和团队合作精神，能快速融入团队；5、有淘宝、天猫、天猫、京东等电商平台经验者优先考虑；

1、本科及以上学历，专业不限，3年以上大盘工作经验并业绩突出者优先考虑；2、有良好的陈述技巧，性格开朗外向，高度的工作热情，有较强的观察能力和应变能力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、具有良好的合作意识，能够带领好团队并努力完成公司下达的销售指标。
1、大专及以上学历，2年以上销售工作经验，有销售管理工/作经历者优先；2、熟悉大客户开发流程，有一定的市场营销、销售管理、人员管理能力；3、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历，药学及相关专业，英语读写能力良好；2、四年以上GMP质量管理工作经验；3、熟练掌握药品GMP和MAH相关法律、法规，熟悉GMP生产现场监督要求，能独立完成GMP自检或审计；4、熟悉药品生产变更、偏差、OOS、CAPA处理流程及原则。
1、全日制本科及以上学历，法律相关专业；2、3年以上食品药品注册工作经验，熟悉国家有关法律法规，熟悉GMP管理体系及相关法律法规；3、熟悉GMP法规及相关法律法规；4、熟悉国家有关法律法规、监管规定、行业标准，熟悉食品、药品相关法规；5、熟悉食品、药品相关法规、政策法规；6、具有较强的沟通协调能力、抗压能力、有团队合作精神。

1、有低压电工从作证。2、了解电气线路图。3、三年以上相关工作经验者优先。4、有生物医药设备维修经验或体外诊断试剂生产系统经验优先考虑。/要求有净化间平面设计、设计评审、施工监理、竣工验收的经验和能力优先考虑
1、机电一体化、机电一体化、电气自动化等相关专业，本科及以上学历；2、3年以上机电一体化或电气自动化相关工作经验。3、熟悉Mazak卧加系列机床及设备维修；4、熟悉Mazak卧加系列机床及相关设备的安装、调试、维护、设备维护、设备选型、设备选型、设备选型、设备选型、设备选型、设备选型、设备的技能要求；5、熟悉西门子、ABB、ABB、铜导体、线材等各种设备的基本原理，能对其进行生产控制原理。

1、计算机软件相关专业2、熟悉oracle等主流数据库的基本应用、熟悉使用sql语句和web中间件如WebLogic、Tomcat。3、思维敏捷，具备良好的逻辑分析能力，能够独立分析问题和解决问题。4、工作认真、负责、具有团队精神，良好的沟通能力、学习能力和抗压能力。5、具备以下经验者优先/a)具有一年以上系统实施运维工作经验/b)熟悉linux常用命令、会在linux系统下部署web应用
1、计算机、软件工程、通信等相关专业，本科及以上学历；2、具有良好的沟通能力，团队协作能力，工作认真细致，有耐心；3、具备良好的服务意识，能够快速融入团队的工作；4、有较强的学习能力，能够快速学习新知识。

1、财经类本科以上学历，拥有中国注册会计师资格证书；2、5年以上四大会计师事务所工作经历或同时具备四大及企业合并报表相关工作经验，能够运用金蝶财务系统做合并或使用SAPBPC系统做合并者优先，具备上市公司集团财务会计、会计核算及合并报表相关工作经验者优先；3、熟练使用MSOffice软件，良好的英语表达能力；4、善于沟通，有较强的学习能力，积极应对工作中的各种变化；5、思维敏捷，有较强的抗压能力。
1、本科及以上学历，财务会计相关专业，中级会计师职称优先；2、3年以上财务管理工作经验，有会计从业资格，有会计师事务所或会计师事务所工作经验者优先；3、熟悉国家财经法规，熟悉会计核算准则，熟悉会计核算原则，熟悉会计核算准则；4、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责。

1、大专及以上学历，5年以上现场生产管理经验；2、具有企业管理、生产管理、产品管理、质量管理、设备管理等相关专业知识；3、熟悉生产计划、调度、统计方式方法；4、较强的口头表达能力和组织协调能力；5、较强的分析能力、应变能力和决策能力；6、较强的管理技能和人际关系技能。
1、大专及以上学历，机械、材料、机械制造等相关专业；2、8年以上生产管理工作经验，3年以上生产管理经验，有团队管理经验者优先；3、熟悉生产制造的部门运作和流程，擅长生产控制及现场管理，精通生产制造的各个环节；4、熟悉生产成本控制，统筹运作，熟悉生产作业流程和工艺规程，熟悉生产质量的控制管理，熟悉ISO90012000质量保证体系；5、具备良好的组织能力、沟通能力、规划能力。

1、热爱游戏，熟悉多平台、多类型的游戏，有自己的见解，条理清晰；2、10年以上游戏行业从业经验，5年以上研发管理经验，熟悉从产品策划、程序测试到运营，市场宣传的各个开发环节；3、有2款以上完整的网络游戏产品开发并上线运营经验；4、具有较强的管理、协调、沟通、组织和判断及统筹能力，在团队或项目出现困难时，可以顶住压力带领团队走上正轨。5、希望游戏制作人具备1.眼界2.技能3.判断力4.魄力5.魅力6.其它虚心、好学、勤奋、以身作则
1、热爱游戏，博览客服管理、产品运营等方面有一定的经验；2、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，有责任心；3、具备良好的价值观契合度。

1、本科及以上学历,专业不限；2、工作经验不限，有商务工作经历更宜；3、性格开朗,语言表达能力良好,沟通协调能力强，熟悉文书处理技术（word、excel、PPT）；4、有良好的客户服务意识，有主动性和责任心，能承受较大的工作压力；5、欢迎有志于在销售行业发展，愿意从基础开始学习的2018年毕业生。
1、大专及以上学历，市场营销、公共关系、电子商务专业优先；2、具备2年以上销售工作经验，有银行、证券、保险、第三方销售等行业工作经验者优先；3、具备良好的客户沟通能力和较强的公关能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；4、能适应出差。

1、岩土、土木、地质、结构或相近专业；2、5年以上相关岩土设计工作经验。
1、本科及以上学历，建筑、电气、计算机等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有大型房产企业工作经验者优先；3、熟练使用办公软件，如CAD、PPT、Visio、PPT；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致、责任心强；5、熟练使用办公软件，熟练使用办公软件。

1、大专以上学历，汽车维修等相关专业；2、至少1年以上汽车服务、维修相关从业经验，具备货车维修4S店相关经验优先；3、具有较丰富汽车理论、汽车构造及维修知识，熟悉维修业务流程4、思维灵活敏捷，具有较强的沟通能力、组织协调能力、冲突解决能力和强执行力；5、有油品销售行业经验优先考虑。
1、大专及以上学历，汽车相关专业优先；2、有2年以上相关工作经验，有豪华产品经验者优先考虑；3、熟悉办公软件操作，有良好的沟通能力和团队合作精神；4、有C1驾照，驾驶熟练者优先录取5、有驾照，能接受出差。

1、硕士以上学历（特别优秀本科可以考虑）；3年以上相关工作经验；电子、物理电子、光电、光电测量、通信等相关专业2、精通高速数字电路、先进混合电路的设计与开发，熟练使用相关设计软件与仿真软件（Cadence/PADS/Multisim等）3、有多层板设计经验，具备较强的处理EMC设计问题和技术支持的能力4、具备以下条件之一者优先考虑5、高信噪比光电探测与处理电路开发经验6、ZYNQ与中高端FPGA电路设计经验7、FPGA数字信号（图像）处理经验
1、电子工程、电子工程、自动化、电子工程等相关专业，本科及以上学历；2、熟悉模拟电路、数字电路、模拟电路、数字电路、模拟电路、数字电路、模拟电路、数字电路、模拟电路、数字电路、电子电路、嵌入式软件等相关知识；3、熟悉模拟电路、数字电路、模拟电路、数字电路、模拟电路、数字电路、电子电路、嵌入式系统等方面的知识；4、熟悉电子电路和模拟电路设计，有模拟电路设计经验者优先；5、熟悉数字电路设计，能独立完成电子电路设计及调试；6、熟悉电子电路的设计和调试，有八层板及以上单板的设计和

1、学历要求本科及以上,电子工程,通讯信息相关专业优先，2年以上相关工作经验；2、射频产品或高速线缆装配或连接器产品SI测试分析经验，熟练使用两种或两种以上SI仿真工具；3、有丰富的SI知识，信号完整性与电源完整性理论功底。
1、熟悉手机充电原理、针织原理、针织原理、针织原理；2、熟悉PCB布线原理，能独立完成相关的PCB设计工作；3、熟悉PCB布线原理，能独立进行原理图和PCB版图设计；4、熟悉PCB布线原理，能独立进行原理图和PCB版图设计；5、熟悉PCB设计的流程和方法，有较强的动手能力，有良好的团队合作精神；6、有较强的学习能力，有较强的学习能力，有责任心，沟通能力强，有团队合作精神。

1、机加或模具等相关专业本科以上学历，具有相关专业技术（工艺）的工作经验者优先；2、熟练使用MOLDFLOW/CAE/CAD/UG/CATIA/OFFICE等软件进行产品设计开发；3、熟悉高分子物理/化学理论，熟悉橡胶/塑料产品技术与工艺；
1、机械类相关专业，大专及以上学历；2、3年以上机械行业模具设计工作经验，有机械制造行业工作经验者优先；3、熟练使用三维设计软件，如Catia者优先；4、有机械加工行业经验者优先；5、熟练使用三维设计软件，如UG、Solidworks、ProE等；6、有较强的沟通能力，能吃苦耐劳，有团队合作精神。

1、25－40岁，全日制大学本科及以上学历，2年以上相关岗位工作经验，金融、保险、市场营销等相关专业优先（条件优秀者可以适当放宽）；2、具备较强的销售、沟通、培训、辅导、激励能力3、带领团队完成渠道保费计划的能力4、持有AQE、投连万能销售资格证书5、居住地在青浦、松江、嘉定、南汇、崇明的优先考虑
1、大专及以上学历，有亲和力，有亲和力；2、有较强的沟通能力，能够灵活处理各种问题；3、具备一定的亲和感，普通话标准，有亲和力；4、有较强的抗压能力，能接受一定的加班和出差。

1、本科以上学历，航空院校相关专业毕业；2、从事飞机设计工作2年及以上3、熟悉民用航空器维修管理法规、适航规章、公司运行相关规定4、熟悉国际民航组织、国际航协和中国民航的规章体系和相关规章5、熟悉飞机结构的设计程序6、熟练使用各类飞机设计开发软件以及办公软件7、具有很强的分析判断能力、亲和能力和工作感染能力8、具有优秀的口头和书面表达能力，良好的沟通能力，较熟练的英文听说读写能力
1、本科及以上学历，机械、材料、材料、机械等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有光伏发电系统开发经验者优先；3、熟悉重型机械类下料、成形、石油化工工艺；4、熟练使用办公软件，如Catia者优先；5、具备良好的沟通协调能力。

1、专科以上学历，新闻、中文、市场营销等相关专业优先；2、1年以上工作经验，对微信公众号/微博等自媒体项目推广策略较为熟知；3、熟悉新媒体运营模式，熟悉新媒体及各类功能操作，熟悉微信公众平台操作和各类微信编辑工具；4、具备营销策划思维，能采会编，文风多样，脑洞够大，能参与制定创意传播策划案；5、成熟有见解，能单独把控线上线下品牌活动的策划、落地、执行及后期传播；6、能写，有料/有梗/有点，能够敏锐的察觉到即火非火的热点；擅长产品描述，具备一定的文字功底和文案撰写能力；7、有PS/网络媒体/品牌传播/策划营销等方面的工作经验，优先考虑；8、责任心强，能适应快节奏工作模式,有良好的沟通能力和强烈的团队合作意识。
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、新闻传播、中文、广告、市场营销等相关专业；2、2年以上互联网广告、新媒体运营、内容策划、活动策划等相关工作经验；3、具备良好的沟通能力，能够独立策划活动，有团队管理经验；4、有一定的文案策划能力，有活动策划经验优先；5、有创意、脑洞大、有创意、逻辑清、善沟通、抗压能力强；6、有互联网、新媒体、网络推广经验者优先。

1、本科以上学历，三年以上相关工作经验并有成功产品研发经历，有AGV/机器人/智能硬件等行业开发经验优先2、掌握常用的标准电路的设计能力，熟练运用设计电路原理图和PCB软件并有独立设计电路原理图的能力；3、熟悉产品的EMC、安规、可靠性，并有相关产品实际经验；4、精通STM32各型号芯片性能，可通过产品所需实现的功能择优选择芯片型号；5、精通单片机语言，能熟练编写STM2单片机程序（主要对应于各类电机精确控制、各类传感器模块方面的结合及内外控制通信接口应用）；6、熟练运用仿真工具、示波器、等调测硬件的能力;能够快速进行故障定位，并有效解决问题；7、有CAN、UART、I2C、USB、485、TCP、UDP、Modbus等通信接口和协议编写的应用经验；熟悉RFID优先考虑。
，有独立完成项目的设计能力；4、熟悉电子电路的设计和调试，有独立的设计能力；5、熟悉电子电路的设计和调试，有FPGA，DSP等开发经验者优先；6、有较强的沟通能力，良好的团队合作精神，能独立完成工作；7、有电子产品、嵌入式硬件开发经验者优先。

1、大学本科或以上学历。2、3年以上个险人管工作经验，熟悉保险公司运作。3、认真、细心、有耐心，具有良好的沟通能力和分析能力。4、熟练使用PPT、EXCEL等电脑办公软件。
1、全日制本科及以上学历，财务管理、工商管理等相关专业；2、3年以上互联网、金融、保险、互联网、电商、保险、金融、贷款等行业经验；3、熟悉国家财经法规，对中国传统金融市场有一定的了解；4、具有较强的组织管理能力、沟通协调能力、管理能力。

1、五年以上游戏项目制作经验，有从0-1制定项目风格及最终完成整套游戏美术风格经验；2、扎实美术功底，过硬绘画技能和色彩感知、运用能力；3、优秀的沟通分析能力，解决问题能力及项目推进力；4、强大的自驱力，攻关能力及抗压性。
1、3年以上游戏行业管理经验，有日式二次元养成类手游经验，有优质手游发行经验者优先；2、热爱日式二次元养成，对游戏有极大的热情，对业界动态保持关注；3、有较强的沟通能力，能够与团队组建团队，达成目标前进；4、有日式二次元养成类手游经验者，有优质手游资源优先；5、有日式二次元养成类手游经验者,有优质手游资源优先；6、有日式二次元养成类手游经验者,熟悉游戏渠道优先考虑

1、本科以上学历，有过相关工作经验一年以上，能独立负责项目钢结构的设计、施工；2、熟练使用各种办公及设计软件；3、思路清晰、开阔，较强的分析问题与解决问题的能力；4、能够熟练计算工程量等，沟通能力好。
1、土木工程、工民建等相关专业本科及以上学历；2、3年以上房地产开发企业工程管理经验，有甲方建筑工程管理经验者优先；3、熟悉房地产开发流程，熟悉工程施工流程、施工规范及验收标准；4、熟悉工程施工流程和验收规范，熟悉工程施工流程和施工工艺，能独立处理施工过程中的问题，进行施工进度和质量控制；5、具有良好的沟通协调能力，能吃苦耐劳，责任心强。

1、统招本科及以上学历；2、有4A公司、门户网站及媒体销售经验者优先；3、有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；4、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；5、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力。
1、本科及以上学历，有4A公司、门户网站及媒体销售经验者优先；2、有较强的沟通能力，具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；3、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；4、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力。

1、全日制大学本科及以上学历，经济、金融、财务以及法律等专业，有相关工作经验或有审计/评估工作经验优先；2、良好的团队精神和高度认真的工作态度，工作细致踏实，学习能力强，能承受工作压力。
1、本科及以上学历，金融、法律、会计等相关专业；2、3年以上基金、基金、信托等金融机构相关工作经验；3、熟悉私募基金行业监管规则，有较强的风险控制能力；4、具有较强的沟通能力、团队合作能力和抗压能力；5、具有基金从业资格证书。

1、大专及以上学历，5年以上大型商超零店长（总经理）或副店长（副总经理）工作经验；2、熟悉并了解零售相关法律法规，了解零售商品流通渠道，具备营销促销的组织能力，对相关商品的销售与价格有深入研究，对市场变化敏感，能根据市场动向调整门店经营策略；3、具备一定财务知识和分析报表能力；良好的目标管理和计划控制能力；良好的逻辑分析和判断能力；4、商业思维和服务意识强，具备较强的领导力和团队建设能力；较强的创新和沟通能力。
1、大专及以上学历，有3年以上餐饮行业管理经验；2、有较强的沟通能力，能快速理解和决策，能快速发掘和响应；3、有团队管理经验，有团队管理经验；4、有零售行业经验优先。

1、本科及以上学历、计算机及相关专业2、三年以上Android开发经验3、深入了解Androidframework、优化技术以及常见的系统问题4、基础扎实，掌握基本算法、数据结构、线性代数等知识5、有较强沟通能力6、有其他相关技术领域(例如深度学习、前端、数据分析)经验者优先
1、计算机、软件工程、通信、电子、自动化等相关专业本科及以上学历；2、熟悉C#、C#、C#、C#等至少一种语言；3、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Linux下的C/C++语言；4、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Linux下的C/C++语言；5、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Linux系统；6、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的使用；7、熟悉Linux/Unix下的操作，熟悉shell脚本；8、有较强的沟通能力，工作严谨细致，有良好的团队意识和协作精神

1、会计、金融相关专业，统招本科及以上学历；2、具有1年以上基金财务、私募基金、公募基金公司基金会计相关工作经验；3、熟悉企业会计准则，具备良好的会计专业基础，熟练使用MicrosoftOffice，有基金从业资格、CPA资格优先；4、具备良好的沟通及团队协作能力，工作细致有责任心。
1、全日制本科及以上学历，财务、会计、金融、金融等相关专业优先；2、3年以上基金或基金行业工作经验，有基金、基金、保险、财务金融等行业工作经验者优先考虑；3、熟练使用OFFICE等办公软件，熟悉会计核算的基本原理和操作规程，熟悉会计核算原则和税务规则；4、具有较强的沟通能力、协调能力和团队合作精神。

1、本科及以上学历，机电工程、机械制造及其自动化、精密机械、精密仪器、生物医药、临床医学等相关专业，熟悉ISO9001、ISO13485等质量管理体系，有管理者代表工作经验者优先；2、三年以上质量管理体系工作经验；3、具有较强的逻辑思考和文字撰写能力，能独立完成公司质量管理体系文件的编写；4、具有良好的沟通协调能力和团队管理能力。
1、本科及以上学历，药学、材料、化学、药物分析等相关专业；2、熟悉医疗器械质量管理体系，熟悉质量管理体系；3、熟悉质量管理体系文件，如ISO9000、ISO14000等；4、熟悉使用办公软件，有一定的数据分析能力；5、工作认真负责、细致严谨，责任心强，有良好的沟通能力和团队合作精神。

1、食品、药学相关专业大专以上学历，对保健食品/食品法律法规有一定了解；2、热衷于客户开发和客户服务方面的工作，有良好的沟通、协调、组织和管理能力；3、有保健食品/食品行业OEM/ODM/贴牌业务开发和服务工作经验或有保健食品提取物销售或软糖销售业务拓展经验或渠道；4、该职位为工厂性企业业务拓展，非医药销售代表。
1、大专及以上学历，财务、会计、税务、税务等相关专业；2、3年以上采购工作经验，1年以上同岗位工作经验；3、熟悉采购流程，熟悉橡胶、橡胶行业相关的橡胶及橡胶行业的采购流程；4、良好的沟通协调能力，较强的抗压能力；5、熟练使用办公软件。

1、精通java编程，对jvm原理，jvm内存管理，java堆栈等知识有深入了解；2、熟悉springMVC、Spring、Mybatis、kafka等框架或组件，熟悉dobbo、zookeeper构建分布式服务；3、熟悉redis集群及其java接口，了解其各种数据结构，以及使用场景；4、有大型分布式系统高并发、高负载、高可用、大存储设计开发经验；5、熟悉solr或者elasticsearch中一种的应用及开发；6、有风控系统或者相关系统开发经验者优先。
1、计算机、通信、软件等相关专业本科及以上学历；2、3年以上互联网金融行业工作经验，熟悉互联网金融系统架构；3、熟悉Oracle数据库，熟悉SQL语言；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的责任心和事业心。

1、从事过大型媒体或门户网站采编工作，担任过商业类、生活方式、人文时尚娱乐等方向的编辑或执行副主编以上岗位，懂视频制作，有影视媒体等相关从业经验优先，党员优先；2、8年以上媒体工作经验，对传统媒体和新媒体都有深厚了解和资源，且有3年以上的团队管理经验；3、文字功底深厚，知识面丰富，具有成熟的采编能力及丰富的本地选题资源；4、具有独特的视角和眼光，对媒体热点触觉敏锐，有丰富的选题、专题策划的经验和能力；5、具备良好的统筹管理能力、优秀的沟通能力和较强的执行力，工作认真负责，严谨细致。
1、大专及以上学历，有内容运营／内容运营／内容运营／社交媒体运营经验者优先；2、有较强的文字功底，能写出内容和活动的制定方案；3、具备良好的文字功底，能写出原创内容和活动；4、具备良好的文字功底，能写出原创内容和活动；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新知识；6、有较强的抗压能力，能够接受高强度工作。

1、三年以上互联网产品经理经验，可独立设计一个互联网商业产品，并完成上线；2、具有较强的数据敏感度，善于从数据中分析用户的行为；3、具有较强的项目管理能力，有效推动各方资源达成目标；4、有后台系统经验者优先
1、本科及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、计算机等相关专业优先；2、3年以上品牌策划、品牌管理、市场营销、电子商务、电子商务、电商、电子商务等相关行业经验；3、具备鞋服行业产品规划、设计、开发、运营的经验；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历，物流管理、国际贸易相关专业优先考虑。2、踏实稳重、灵活创新，良好的沟通能力以及团队协作能力。3、积极主动，责任心强，极佳的客户服务意识和商业理念。
1、大专及以上学历，专业不限；2、有2年以上的大型船代、酒店等相关物流管理经验；3、熟悉国内铁路运输行业规则，有一定的处理客户售前、售中、投诉处理建议等相关工作。4、具备良好的沟通能力和团队精神，工作认真负责，吃苦耐劳，有上进心；5、有较强的抗压能力，能接受偶尔夜班和加班。

1、学历（大专及以上），电子商务专业或有淘宝/天猫店铺运营1-2年经验者优先考虑；2、熟悉电子商务运作流程（网上商城、淘宝店、天猫），熟悉网上购物和销售、推广、优化、维护、更新技能知识；熟练电子商务平台的操作规范和流程；3、具有较强的逻辑思维能力和数据分析能力、总结能力，协作意识佳、善于沟通、思维灵活、责任心强4、具有一定的网店策划能力，良好的文案功底，会简单的图片处理；5、熟悉并且对分析买家心态有兴趣，有淘宝商城等相关推广工作经验；6、工作态度端正，性格温和；能吃苦难耐，善于交流，有耐心；勤奋踏实，良好的服务意识与团队合作精神，积极向上，愿意与公司共同进步发展；/上班时间8:30-12:001:30-18:00（偶尔加班，享受加班补贴）
1、大专及以上学历，2年以上电商平台运营经验，有团队管理经验者优先；2、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程；3、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程；4、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程；5、熟悉天猫、京东等平台的营销规则，熟悉天猫内容营销和推广的规则，有较强的数据分析能力；6、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神。

1、本科及以上学历，5-8年及以上互联网平台运营经验，内容运营经验优先；2、具有2年以上的滑雪经验，在滑雪产业从事过相关类似工作。英文沟通无障碍，能够熟练抓取海外滑雪相关内容3、熟悉线上线下付费/免费推广渠道及推广模式，拥有百度推广、腾讯微信、广点通、粉丝通、今日头条、什么值得买等推广渠道优先；4、具备广告文案能力、审美能力、敏锐的市场洞察力、创新能力等综合运营能力，并能将以上能力灵活地运用到工作中；5、对创新业务有热情，具备较强的项目统筹整合管控能力，有较强的跨部门沟通和协调能力，逻辑清晰，执行力强；
1、大专及以上学历，有3年以上相关工作经验；2、熟悉手机充电原理、内容性能者优先；3、熟悉欧美文化，有一定的文字功底，有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、软文、论坛稿等；4、有责任心，有良好的团队合作精神和沟通能力。

1、工作经验3年以上汽车导航维修或2年以上PE工程师工作经验；2、掌握WORD，EXCEL等办公软件使用方法，能识别电路原理图，使用电子测试仪器、仪表等；3、熟悉机械制图/机械设计，熟练运用Pro-E/CAD软件；4、学历大专以上学历，电子相关专业。
1、大专及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上汽车零部件注塑模具设计经验，熟悉装配工艺文件，如Catia等；3、熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；4、熟练使用Catia者优先；5、熟悉TS16949流程，熟悉ISO9000质量管理体系；6、熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程；7、熟悉产品开发流程，熟悉产品开发流程；8、熟悉TS16949流程，熟悉质量管理体系；9、熟悉TS16949流程，熟悉质量管理体系；9、熟悉TS16949流程和要求；9、了解发动机基板工艺知识；9、具备良好的沟通能力和组织协调能力

1、2年以上电子电气产品设计经验；2、能够看懂IC英文技术文档并设计应用电路，熟练使用电路调试工具；3、熟练使用AD或DXP/99SE等电子设计软件，会PCB，SCH，BOM设计；4、熟悉STM32，兆易GD32等ARM微控制器，熟悉C/C++编程，熟悉KEIL-MDK；5、熟悉C#或VB/Delphi/Labview等上位机编程，能够编写测试软件。
1、大专及以上学历，电子工程、机械电子、自动化、机械电子、自动化、电子工程等相关专业；2、3年以上电子产品开发经验，有独立的设计能力；3、熟练使用三维设计软件（如CATIAV5等）、CAD制图等办公软件；4、良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强。

1、本科以上学历、财务相关专业2、具会计上岗证，中级以上会计职称;3、40周岁以下，具有3年以上财务管理工作经验，有物流行业工作经验者优先4、良好的语言表达能力与沟通技巧，熟练使用办公软件5、较好的执行力、抗压力，做事认真、严谨、性格沉稳、思维敏捷，善于沟通;
1、本科及以上学历，财务管理、会计、审计等相关专业；2、3年以上大型房地产企业财务管理岗位工作经验，有大型项目融资经验；3、熟悉国家及地区层面的税务法规、风险控制、财务管理、会计电算化，熟悉行业管理的法律、法规和其他相关政策；4、具备良好的沟通能力、团队合作精神，责任心强，无不良记录；5、具备良好的职业道德，品行端正，诚实守信，责任心强。

1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、一年以上研发项目管理工作，云计算或企业IT行业相关工作经验优先；3、掌握计算网络基本原理，有较强动手能力，有网络优化经验、熟悉网络分析工具者优先；4、具备良好的主动工作意识和能力，耐心、细致，能自我驱动；5、有良好的文档写作能力，逻辑思维清晰，做事有方法。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、3年以上项目管理经验，有大型项目管理经验；3、具备良好的沟通能力，能够快速理解和学习新知识；4、具备良好的沟通能力，能够快速理解和处理复杂问题；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速理解和接受公司的共同发展。

1、一年以上油品销售经验活热爱汽车及零部件行业，具有相关销售经验；2、专科及以上学历；3、具有较强的沟通能力与销售能力；4、能适应短期出差，具有C1驾照。
1、大专及以上学历；2、有责任心，有良好的团队合作精神；3、有较强的沟通能力，能吃苦耐劳；4、具备良好的抗压能力，能接受出差。

1、本科及以上学历，计算机、信息管理与信息系统、工业设计、软件工程等相关专业；2、工作经验3、对交通部公交卡标准有深入的了解和认知，熟悉公交、地铁刷卡系统运作流程与规则；4、具备一定的电子政务app实操经验。5、互联网平台5年以上产品工作经验。6、具有数据分析经验，策划推广并执行的经验，具备一定的业务线产品规划经验；7、熟悉Android和iOS特性，对手机客户端有较多使用经验，热衷于满足用户需求，追求完美的用户体验。8、所需知识9、计算机及互联网基础知识；10、产品开发基础知识；11、项目管理能力；12、市场营销基础知识；13、电子政务基础知识要求；14、沟通和处理冲突的能力；15、熟练使用Axure、Visio、Project等软件；16、掌握人机交互知识、熟悉web交互、ios和Android设计规范。17、良好的沟通能力、积极的学习态度、坚定的执行能力、对产品工作发自内心的热爱、注重细节、数据敏感、商业信息敏感。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、3年以上互联网产品经理经验，1年以上团队管理经验；3、熟悉移动互联网产品整体实现过程，有较强的逻辑思维能力，有良好的沟通能力和团队合作精神；4、有较强的逻辑思维能力，能够快速发掘和响应；5、具备良好的逻辑思维能力，能够快速发掘和响应；6、有团队合作精神，有持续学习的能力。

1、熟悉各类办公软件应用，有大型公司工作经验优先；2、工作细心，有良好的沟通能力；3、有贸易类或财务类的工作经验者优先。
1、大专及以上学历，英语听说读写流利者优先考虑；2、2年以上国际物流行业销售经验，有一定的市场分析能力；3、熟练使用OFFICE办公软件；4、沟通协调能力强，能吃苦耐劳，有团队精神；5、熟练使用办公软件。

1、具有丰富的招商拓展渠道和营销网络资源，具备连锁招商管理经验；2、至少5年或以上招商、销售类工作经验，有成长型企业连锁招商拓展成功经历；3、具有药店连锁、零售连锁、快消品等连锁加盟行业招商同岗位经验；4、优秀的沟通能力及感染力，团队组建能力及培养下属能力；5、具有较强的沟通协调能力和人际洞察力，能承担较大压力、敢于创新。
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、企业管理等相关专业；2、3年以上房地产企业同岗位工作经验，有区域市场拓展经验；3、熟悉房地产行业市场情况，有较强的市场分析能力和开拓能力；4、具有良好的职业道德，职业素养，责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作精神；5、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力;

1、有敏锐的市场洞察力和独具视角的热点挖掘能力，较强的组织协调能力，分析判断能力和灵活应变能力等。2、勇于创新，有成功的策划案例；3、3年以上客服经理经验。
1、大专及以上学历，汽车、物流相关专业优先；2、2年以上销售管理工作经验，有物流行业销售经验者优先；3、具备良好的沟通能力，团队合作能力，客户服务意识；4、具备较强的学习能力，能够快速发掘和响应；5、具备良好的服务意识，能适应偶尔夜班和出差。

1、本科以上学历，财会、审计、金融等相关专业；2、5年以上公司财务经理相关工作经验，具有丰富的财务管理经验；3、熟悉财务、税法政策、运营分析、成本控制及物流成本核算；4、优秀的沟通协调能力和解决问题能力，工作细致、严谨，并具有战略前瞻性思维、系统分析能力。
1、本科及以上学历，财务管理、会计、审计、税务、审计等相关专业；2、3年以上财务管理工作经验，有大型企业财务管理工作经验优先；3、熟悉国家财经法规，熟悉企业财务制度及流程，熟悉企业会计准则以及财务核算；4、具有较强的财务管理、资金管理、资金管理等方面的能力；5、具备较强的组织、协调、沟通能力和团队管理能力。

1、统招本科以上学历，建筑设备与工程、暖通工程、热能工程等相关专业；2、28-36岁，具有5年以上设计院或房地产公司暖通设计相关工作经验；3、熟悉岗位常用的专业知识和标准化的工作程序；熟悉施工现场工作流程和环节；4、富有责任心、事业心及团队合作精神，沟通协调能力强。
1、本科及以上学历，土木工程、建筑工程等相关专业；2、3年以上房地产开发企业工程管理工作经验，有甲方建筑工程管理经验者优先；3、熟悉建筑工程设计规范，熟悉工程施工流程和工程计算，熟悉工程技术标准和规范；4、具备良好的沟通协调能力，有较强的责任心和事业心。

1、车辆相关专业本科及以上学历；2、5年以上电动车动力总成系统匹配工作经验，参与过至少一个电动车量产开发项目；3、对整车动力性仿真软件有一定了解；4、熟悉电动车动力总成开发流程、行业标准和规范，具备三电系统(电池、电机、电控)相关经验；5、认真负责，具有较好的沟通能力和团队协助精神，具备创新能力，能承受一定的工作压力；6、能熟练使用专业相关的绘图软件，能阅读汽车相关英文资料。
1、本科及以上学历，车辆工程、机械电子、汽车工程、汽车工程等相关专业；2、熟悉主机厂整车电器系统系统开发流程，熟悉汽车电器系统的设计要求；3、熟悉汽车电器系统开发流程，熟悉汽车电器系统相关知识；4、熟悉汽车整车电器系统开发流程；5、熟悉汽车整车电器系统开发流程；6、熟悉汽车整车电器系统开发流程；7、熟悉汽车整车电器系统开发流程；8、熟悉汽车整车电器系统开发流程；9、熟悉汽车整车电器系统开发流程；9、熟悉汽车整车电器系统开发流程；9、熟悉汽车整车电器系统开发流程；9、

1、需要熟练操作PR或EDIUS等视频剪辑软件，有一定AE制作能力。并且精通PS，可以独立改编图片素材。2、热爱游戏行业，具有新颖独特的设计理念，良好的审美和创新能力，丰富的视觉表达经验及创意思维表达能力。3、能独立完成整个项目（游戏宣传片、各类游戏视频）的后期剪辑特效工作。有优化流程的能力，能积极尝试不同制作环境多软件配合提高效率。4、工作积极主动，勇于挑战，有很强的团队协作精神，善于学习和分析，思路开阔，富有责任感5、有制作过高质量游戏视频作品或者娱乐视频作品者优先。
1、有较强的文字功底，有较强的创意、创意、执行能力，能够独立完成设计工作；2、有较强的文字功底，有较强的创意能力和创新能力；3、有较强的文字功底，有较强的文字功底，有较强的创意思维能力和创新精神。

1、形象气质佳，应届大学生，勤劳刻苦，愿意拼搏；2、对市场营销具有较为深刻的认识，具有高度的工作热情和良好的团队精神；3、熟悉操作办公软件；4、有良好的市场判断能力和开拓能力。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、3年以上市场营销工作经验，有区域内渠道资源优先；3、具备良好的沟通能力，团队合作能力，抗压能力，学习能力，有团队管理经验；4、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、工作积极主动，有责任心，有良好的团队合作精神。

1、大专及以上学历，园林、园艺、建筑等相关专业；2、有大型房地产工作经验3年以上，或优秀的应届毕业生；3、具备较好的景观工程现场管理能力；4、具有良好的沟通协调能力，团队精神、工作严谨细致，条理性强，富有创造力；5、熟悉景观工作管理流程。
1、本科及以上学历，园林景观、土木工程、建筑工程等相关专业；2、3年以上房地产企业工程管理经验，有园林绿化设计管理经验；3、熟悉国家及地区现行工程造价规范和有关规定，熟悉园林绿化的设计规程、施工工艺及验收标准；4、熟悉国家及地区现行工程造价规范和法规，熟悉工程景观工程的设计规程和质量标准；5、具备较强的沟通协调能力，较强的抗压能力；6、有园林绿化设计、施工单位工作经验优先；

1、统招本科及以上学历，法律、金融等相关专业毕业；2、10年以上法务工作经验，同等岗位经验2年以上，有互金行业经验；3、法律专业理论知识扎实，熟悉互联网金融行业合规政策，以及国家金融与投资等经济法律法规和政策；4、专业能力过硬，责任心强，能独挡一面，且有很好的大局观和团队协作意识；5、具有法律职业资格证书。
1、本科及以上学历，法律专业，通过司法考试或取得法律职业资格证书；2、3年以上法律工作经验，具有律师事务所或律师事务所工作经验优先；3、熟悉国家法律法规，熟悉监管规定和行业的政策，熟悉行业法律法规；4、具有较强的沟通协调能力、团队合作精神和敬业精神；5、具有较强的学习能力、沟通能力、学习能力，能承受较大的工作压力。

1、精通C/C++，2、良好的沟通、表述、理解能力，注重团队合作，有较强的团队协作精神和管理能力；3、具备电力工控软件开发经验者优先；4、有无人机相关研发经验者优先。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、3年以上软件开发经验，1年以上软件开发经验；3、熟练使用C/C++语言，熟悉嵌入式系统软件开发；4、熟悉软件开发流程，熟悉软件工程的开发流程，有一定的软件开发能力；5、熟悉软件工程和软件开发流程，熟悉软件工程的设计和应用；6、有较强的沟通能力，良好的团队合作精神。

1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，医疗、药品行业背景优先；2、七年以上的系统开发经验，Java技术基础扎实，熟悉IO、多线程、异步处理等基础架构，熟悉缓存、搜索等机制，在可扩展、高性能、高稳定性系统的设计、开发、调优等方面有实际经验，有大型复杂分布式互联网系统的设计开发经验；3、精通云平台相关技术框架，包括但不限于服务注册/发现框架、容器技术、消息中间件、高可用框架、负载均衡框架、日志框架、服务监控框架等；4、熟悉大数据分析框架Hadoop、流计算框架flink、对象存储ceph等5、熟悉nosql，MongoDB、Redis、HBASE、搜索引擎ElasticSearch6、对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQL、Oracle等主流数据库，有实际大数据量的数据库设计经验；7、具有良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；8、具有出色的沟通能力、团队合作精神、以及高度的责任心。
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2、精通Java、kotlin及常用的设计模式；3、熟悉Java、kotlin及其它相关技术；4、熟悉Linux系统，熟悉Docker相关技术；5、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器技术；6、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器技术；7、熟悉Docker容器技术，了解其底层技术优先；8、熟悉互联网应用开发流程，有互联网产品架构设计经验；9、熟悉互联网技术，了解互联网电视端的整体实现；9、具备较强的沟通能力、团队协作精神，责任心强，抗压能力强。

1、有3年以上Web前端开发经验，熟悉JavaScriptES6,React,Redux开发相关技术;2、熟悉ReactNative，有采用ReactNative的实际项目开发经验；3、有iOS或Android原生应用开发经验优先;4、有前端性能优化经验，Node.js开发经验者优先；5、思维敏捷，较强的自学能力，对新兴技术敏感，乐于学习并使用新技术；6、有github项目贡献经验，尤其是ReactNative项目相关贡献经验者优先
1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上移动端开发经验，熟悉iOS开发技术，熟悉iOS开发技术；3、精通Java，熟悉AndroidSDK，kotlin；4、熟悉iOS开发环境，熟悉iOS开发环境，熟悉iOS的应用开发；5、熟悉android和ios的开发机制；6、熟悉android开发机制，有一定的使用经验；7、有互联网+开发经验者优先。

1、年龄35岁以下；2、本科以上学历；3、3年以上用户体验设计相关工作经历；4、熟练使用Photoshop、Illustrator、Flash等软件，以及HTML、DHTML、Javascript、CSS+DIV布局；5、对UI设计有良好的认知和深刻的理解；6、对用户体验方面的理论有较深的了解和认识；7、熟悉互联网产品的研发流程和方法，可以独立完成整个设计过程；8、精通人机交互理论和原则，同等条件下，可以根据商业需求，设计合理的界面原型及交互流程优先；9、具备较强的逻辑思维和总结归纳能力，善于团队协作，具有创新精神，出色的设计表达能力。10、具备优秀的沟通与表达能力，并有良好的文档编写能力。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，3年以上互联网产品UI设计经验；2、熟悉移动端产品交互设计，有用户体验设计经验优先；3、熟练使用Photoshop、Illustrator、AI、sketch等办公软件；4、有良好的沟通能力，团队合作精神，工作认真细致，有责任心，有较好的抗压能力；5、熟练使用Photoshop、Illustrator、Indesign等软件；6、有良好的团队合作精神，能够快速融入团队完成工作；7、有互联网产品经验优先。

1、本科学历，3年以上支付类产品相关工作经验2、具备需求调研、产品策划、原型设计、数据分析等产品相关工作能力；3、精通Office、Visio、Axure、MindManager等工具软件的使用；4、有敏锐的直觉和良好的市场分析能力，有成功的支付类产品经验及开发基础的优先。
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、3年以上互联网产品经理经验，有支付、互联网金融、互联网金融、互联网金融等相关工作经验优先；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的学习能力；4、有互联网金融小额信贷经验优先。

1、大专及以上学历，三年以上销售经验，熟练掌握办公软件；2、形象气质佳，有亲和力，性格坚韧，思维敏捷，具备良好的承压能力；3、具有良好的沟通能力、协调处理能力和商务谈判技巧；4、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心、团队精神。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机相关专业优先；2、一年以上销售工作经验，有销售工作经验者优先；3、具备较强的沟通能力和语言表达能力，较强的公关能力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力。

1、统招本科以上学历，建筑设备与工程、暖通工程、热能工程等相关专业；2、28-36岁，具有5年以上设计院或房地产公司暖通设计相关工作经验；3、熟悉岗位常用的专业知识和标准化的工作程序；熟悉施工现场工作流程和环节；4、富有责任心、事业心及团队合作精神，沟通协调能力强。
1、本科及以上学历，建筑电气、暖通工程等相关专业；2、3年以上房地产公司或设计院机电设计管理经验；3、熟悉建筑工程施工流程和施工规范，熟悉工程施工流程和施工方法，熟悉工程施工流程和施工方法，熟悉相关工程标准和施工流程；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能适应出差。

1、26-40岁，本科及以上学历，熟练应用Office、CAD等办公软件及各种预算软件，持助理工程师、预算员证书优先。2、熟悉各专业定额及计量计价规则等。3、具有实际项目工作经验，能独立完成项目合同管理、预结算管理及成本控制工作，具备项目成本分析及策划能力。4、负责组织开展部门工作，组织项目的经营、造价预算、合同、经济活动分析等工作。
1、大专及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上房地产企业成本管理工作经验，有返修及房屋整改、精装修等工作经验；3、熟悉房地产企业工程管理流程及相关流程，熟悉房地产行业相关业务流程；4、熟悉工程项目管理的流程和验收流程；5、具备良好的沟通协调能力，团队管理能力，责任心强。

1、3年以上产品经理工作经验，有成功产品案例，有进销存系统、ERP系统等后台软件开发经验者优先；2、有较强的市场敏锐度，擅于挖掘用户的核心场景需求，深入分析用户的行为，能持续的优化产品体验；3、有快速执行能力，较强的学习分析能力以及跨部门沟通的能力；4、性格开朗，懂得分享自己的产品经验。/公司的
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先；2、3年以上互联网产品经理工作经验，有独立开发项目经验；3、思维敏捷，沟通能力强，有团队合作精神；4、思维敏捷，有较强的学习能力；5、有较强的学习能力，思维活跃，有创新精神，有韧性；6、有较强的学习能力，思维活跃，有创新精神，有团队合作精神。

1、大专及以上学历，一年以上销售或市场相关工作经验；2、有冰箱、生活电器、净水器等销售经验者优先；3、性格外向、沟通能力强、有一定的抗压能力；4、有私家车者可优先考虑（公司提供一定的车辆补贴）。
1、大专及以上学历，有3年以上渠道管理经验；2、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神；3、具备良好的抗压能力，能接受出差；

1、熟悉客服工作流程，能对职能所管辖的流程、规范、制度提出自己独特的见解，并进行相应的优化；2、具备强烈客户服务意识、拥有出色的沟通协调和发现问题、解决问题的能力，敢于承担责；3、具备高效的执行能力，团队协作能力，及职业素养；4、具备较强的问题和数据分析能力；
1、大专及以上学历，计算机、工商管理等相关专业；2、3年以上客服管理工作经验，有大型互联网物流企业管理经验者优先；3、熟悉客服部的各种考核评判指标，对价格敏感，有较强的分析能力；4、具备较强的沟通能力，能够与客户的管理、开发、管理、维护、风险管理；5、具备较强的学习能力，能够快速掌握新技术的变化和需求，及时关注行业动态；6、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、本科及以上学历，美术相关专业，三年以上游戏动作制作经验；2、熟悉Max等计算机绘图软件，熟悉U3D引擎并有相关经验者优先考虑；3、具有扎实的传统动画基础和良好的动作制作能力；4、对动作优劣，具有较系统的判别能力；5、热爱游戏事业,良好的沟通协调能力,工作积极主动,能适应工作压力,有良好的团队合作精神。/温馨提示/如果7天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。
1、有扎实的美术功底，良好的设计能力，对色彩、镜头等方面的基础理论知识有一定的了解；2、熟悉动画制作流程，对动画制作有独到的见解；3、有良好的团队合作精神，责任心强，有良好的团队合作精神；4、有动画制作经验者优先；5、有动画制作经验者优先。

1、27-40岁，强弱电、暖通专业本科及以上学历；2、5年以上机电工程施工管理工作经验，3年以上地产公司机电工程管理经验，有购物中心项目经验可优先考虑；3、具备该专业技能与管理能力；4、具备良好的沟通能力及执行能力。
1、建筑工程、土木工程等相关专业本科及以上学历；2、3年以上房地产开发企业机电设计工作经验；3、熟悉房地产开发流程，熟悉房地产开发流程；4、熟练使用办公软件，CAD绘图软件及办公软件。

1、学历/专业统招大学专科及以上学历，房地产、物业管理等相关专业；2、年龄8年以上相关工作经验；3、管理经验至少3-5年以上相同岗位管理经验，有甲级写字楼工作经验优先；4、知识/技能熟悉房地产开发和物业管理工作流程和环节；熟悉国家相关房地产、物业管理法律法规政策和政府部门相关办理事项审批程序；受过管理学、战略管理、管理技能开发、公共事件危机管理、房地产和物业管理知识等方面的培训。熟悉办公自动化软件操作，良好的口头和书面表达能力；5、资格证书统招大学专科及以上毕业证书，中级以上职称资格证书，物业管理经理上岗证；6、个人素质有较强的计划、组织、领导、协调、控制、督导能力，具备全面统筹大型综合物业的能力；有较高的职业素质、责任感，良好的管理理念、服务意识、应急处理能力，为人热忱有礼，工作仔细认真；7、中共党员、退伍军人、有五大行相关经验者优先考虑。
1、大专及以上学历，物业管理、物业管理、物业管理等相关专业；2、5年以上物业管理工作经验，3年以上同岗位管理经验；3、熟悉物业管理行业的政策法规，熟悉物业管理各项流程，熟悉物业管理各项流程；4、具有较强的组织、协调、沟通能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力；5、具有较强的组织管理能力，能独立开展工作。

1、大专及以上学历，汽车相关专业优先。2、熟悉汽车销售行业，了解汽车相关知识，有汽车行业销售经验者优先。3、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，较强的上进心、踏实肯干，愿意接受挑战和承受。
1、具备汽车金融行业销售经验，熟悉汽车行业业务流程；2、具备汽车金融行业销售经验，有汽车金融行业销售经验优先；3、具备良好的客户沟通能力和人际交往能力，具备良好的团队合作精神和较强的抗压能力。

1、全日制本科，机械或电气等相关专业2、3年以上非标自动化机械或电气设计工作经验3、能吃苦耐劳，抗压能力强/备注本平台显示的薪酬范围为该网站发布职位时必选项，无参考意义，实际薪酬以面试通过后面议为准。
1、电气、电气、自动化等相关专业，本科及以上学历；2、英语四级以上，能用英语进行交流和交流工作；3、具有群集系统的使用能力，能独立进行安装、调试、故障排除；4、熟悉PLC编程，熟悉PLC编程，熟悉PLC编程；5、熟悉PLC编程，熟悉PLC编程，熟悉PLC编程；6、熟悉PLC编程，熟悉TCP/IP协议栈，熟悉网络设备的安装调试7、熟悉自动化设备的性能及故障排除；8、熟悉PLC编程，熟悉TCP/IP协议栈，CAN总线，CAN总线等；9、熟悉TCPIP协议，熟悉TCP/IP协议，熟悉网络设备

1、本科及以上学历，物流或项目管理类专业优先；2、有大型日资物流企业营业类或客户管理经验者优先；3、良好的沟通与谈判技巧，较强的服务意识和责任感。熟悉运输流程、仓储流程的优先；4、熟练操作办公软件（尤其是EXCEL、PPT），良好的语言及文字表达能力。5、有乐于且善于学习，抗压能力好，工作积极主动。
1、大专及以上学历，有物流行业相关工作经验者优先；2、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神；3、具有较强的抗压能力，能接受长期出差；4、有物流行业相关工作经验者优先；5、有较强的抗压能力，有良好的团队合作精神。

1、本科学历及以上，土木工程专业；2、设计院经历要求3年以上结构设计经验，1年以上结构专业负责人经验；3、地产公司经历要求2年以上地产结构设计师（或结构设计经理）经历；4、设计管理经历要求有项目整改加固工作经历要求优先。
1、土木工程、结构工程、结构工程等相关专业，本科及以上学历，3年以上结构设计工作经验；2、熟悉结构设计专业知识，熟练使用AutoCAD、PROE、AutoCAD等相关设计软件；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致、责任心强；4、熟练使用CAD、CATIA、PROE等相关设计软件；

1、本科或以上学历；机械设计制造及其自动化、电气工程及其自动化、电气工程与智能控制、自动化等专业；2、工程师2年及以上相关岗位工作经验，高级工程师5年及以上相关岗位工作经验；熟悉车辆充电柜充电口产品，了解车辆充电系统相关地方标准和协议要求，熟悉充电策略
1、本科及以上学历，机械、电子、自动化、汽车工程等相关专业；2、3年以上生产制造企业管理工作经验，有半导体行业工艺管理经验者优先；3、熟悉半导体器件的原理及参数，熟悉物联网终端的生产工艺流程；4、熟悉生产制造的部门运作和流程，擅长生产控制及现场管理，精通生产制造的各个环节；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、心细、有责任心；

1、全日制本科以上学历，金融、经济、会计、证券、计算机、信息安全、软件、网络等专业；2、对区块链现有及可能产生的商业业态保持浓厚的兴趣；3、熟悉并掌握基本的研究框架，能够以清晰的逻辑撰写区块链产业相关的报告；4、必须有研究机构从业经历；5、工作积极主动，善于沟通，具备财富管理思维和一定的编程能力；6、有区块链相关行业背景的经历优先；
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉C#语言，熟悉WinForm开发，熟悉Windows等常用服务器系统；3、熟悉Linux/Unix系统，熟悉C#、C#等编程语言；4、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的使用；5、熟悉Linux环境下的使用；6、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本语言；7、熟悉Linux/Unix下操作，熟悉Linux系统环境；8、熟悉Linux/Unix下的操作，熟悉Linux环境下的使用；9、熟悉Linux/Unix下的操作，熟悉Linux/Unix下的操作；9、熟悉

1、全日制统招本科以上，为人正直，人品端正，具有高度事业心、责任心、进取心，具备良好的职业道德操守；善于团队协作，能主动协调工作，积极面对工作压力。2、3年以上工作经验，有品牌宣传、市场推广、新媒体运营工作经验者优先；3、策划能力强，有一定的文字功底，能独立撰写文稿；。4、能够熟练运用PPT、WORD、EXCLE等办公软件，会PS者更佳。5、主动性高，善于沟通、耐心细致，思维活跃，金融或互联网背景者优先。
1、大专及以上学历，市场营销、广告、新闻传播等相关专业优先；2、2年以上文案策划工作经验，有媒体、新媒体、广告媒体等相关工作经验者优先；3、熟悉新媒体平台内容编辑、内容编辑、论坛控、事件营销等方面的知识；4、具备较强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，有大型市场活动推广成功经验；5、熟悉微信公众号、微博、贴吧等平台的内容编辑、论坛控、活动策划、口碑营销、事件炒作、事件炒作、事件营销、事件营销、事件营销、网络编辑、网络营销等方面的知识；6、具备良好的沟通能力和

1、2年以上网络营销相关经验，熟悉西班牙互联网市场环境；2、对消费类软件市场有一定的认知，且有从事过相关的工作或学习者优先；3、较强的工作责任心及良好的团队合作精神，思维活跃，能够承受工作压力；4、西班牙语证书，有西班牙留学和工作经验者
1、本科及以上学历，英语听说读写流利；2、有2年以上互联网运营经验，熟悉新媒体平台内容、内容、社区、社交、小红书等内容平台；3、熟悉移动互联网产品，熟悉新媒体平台的传播规律和玩法，有敏锐的市场洞察力和信息分析能力，能够根据市场变化情况进行相应的运营策略；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能快速学习新知识，接受新事物；5、有较强的学习能力，能够快速学习新知识，提升用户体验；6、有较强的学习能力，能够快速学习新知识，提升用户体验；7、有较强

1、20-35岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，/有空调相关渠道销售，电话销售工作，装修建材行业经验者优先考虑。/公司提供完善的培训制度，帮助新人成长。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、市场营销专业优先；2、2年以上相关工作经验，有区域市场或经销商管理经验；3、具备良好的沟通能力，具备良好的客户服务意识；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力。

1、深入了解信息安全各项标准、法规、技术；2、熟悉网络安全领域的相关专业技术知识、标准和相关安全产品（防火墙、UTM、IPS、IDS、审计、漏洞扫描）及服务(风险评估、应急响应、渗透测试)；3、1年以上的安全售前工作经验或3年以上IT行业工作经验；熟悉信息安全技术；4、性格开朗，富有激情，善于沟通，有团队意识；5、计算机、自动化、信息系统管理等相关专业本科以上学历；加分项具有CISSP、CISP、CCNP、CCIE、RHCE、ISO主任审核员、PMP、ITIL等证书者优先，熟悉等级保护、分级保护者优先；熟悉等保或管理咨询以及相关技术要求者优先，具有集成项目经验者优先。
1、熟悉安全攻防技术，熟悉渗透测试流程，能独立完成项目的设计工作；2、熟悉安全攻防技术，熟悉渗透测试步骤及方法，熟悉常用的数据漏洞检测方法，如ELK，Kafka等；3、熟悉主流安全攻防技术，熟悉渗透测试过程，能根据项目实施要求进行安全检查和审核；4、熟悉常见的安全攻防技术，熟悉渗透测试过程，能够根据项目的要求进行技术支持；5、具备较强的沟通能力、团队合作精神，能承受较强的工作压力；6、有较强的学习能力，能承受一定的工作压力；7、有安全管理员证书，安全管理员资格证书优先

1、具备优秀的渠道开发和市场开拓能力。2、具备良好的人际交往，公关谈判能力。3、乐业敬业，有较强的团队协作精神。4、有较强的事业心和责任感。5、有社交电商入驻渠道资源优先考虑
1、大专及以上学历，计算机、电子商务等相关专业优先；2、2年以上互联网行业工作经验，有互联网广告运营经验者优先；3、熟悉互联网电视端的整体运作模式，有较强的数据分析能力；4、有较强的数据分析能力，能够通过数据分析发现问题，及时发现并跟踪问题解决。5、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真负责，有较强的数据分析能力；6、熟练使用办公软件。

1、专科或以上学历，机械类专业可优先考虑，具备英语阅读理解能力；2、有工作1-2年工作经验者优先，可接受应届，有耐光性（氙灯、紫外等）、盐雾、循环腐蚀、耐水性、冷凝水、热老化、涂层类测试（附着力、铅笔硬度、涂层厚度、耐磨性，耐化学试剂等）实际测试经验；3、具有团队精神，善于沟通协调；4、吃苦耐劳，有责任心，能承受较高强度的工作负荷，具备良好的团队合作精神。
1、本科及以上学历，英语四级以上，听说读写流利者优先；2、有汽车行业质量测试相关工作经验者优先；3、熟悉测试流程，能熟练使用计算机进行测试流程的编写；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强；5、英语听说读写能力良好，熟练使用办公软件。

1、本科以上学历，光电工程（仪器仪表），微电子，物理，光学工程等相关专业；2、精通半导体生产制造工艺，主要是研磨、涂胶、曝光、显影、刻蚀、外延、电镀等工艺；3、具备较强数据处理和统计分析能力；4、有8/12英寸IC生产线工艺模块管理经验者优先，有90纳米、65纳米工艺研发经验者优先；5、有半导体设备企业工作经验者优先；6、专业英语听、说、读、写、译能力强；7、熟练使用OFFICE办公软件；
1、本科及以上学历，化学、材料、化工、电化学、材料学等相关专业；2、3年以上实验室设备管理工作经验，有实验室管理工作经验者优先；3、熟悉GMP法规及相关规范，熟悉GMP认证流程；4、熟悉GMP法规及相关认证文件，如样本、RB214等；5、具备较强的动手能力，能独立解决问题，能解决疑难杂症；

1、大学本科全日制统招及以上学历（211工程大学名单中院校优先）；建筑工程专业。2、熟悉建筑工程（土建）质量、安全、技术管理规范及标准；3、熟悉制图类软件应用，熟练运用办公软件；4、有实测实量、大规模建筑群体施工经验；5、5年以上总承包方建筑工程项目管理经验；至少完整担任过一个大型以上规模建筑工程的项目负责人。6、具备一级建造师（建筑）注册证。7、有第三方巡检，实测实量，熟悉铝膜工艺优先
1、本科及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、8年以上工程管理经验，3年以上房地产企业同岗位管理经验；3、熟悉工程管理专业知识，掌握现行工程施工规范和工程标准，熟悉工程项目管理的流程；4、具有较强的沟通协调能力、项目管理能力、项目管理能力；5、具有较强的事业心，责任心和事业心。

1、硕士及以上学历，模式识别、机器学习、人工智能等专业，在国际顶级会议或期刊发表论文、在相关国际比赛获奖、持有相关专利者优先；2、五年及以上模式识别、机器学习和深度学习等项目研发经验，对深度学习声学模型训练有深入了解，有DNN/RNN/LSTM/CTC经验者优先；3、熟悉语音识别、语音唤醒、语音合成、声纹识别技术，拥有较强的语音识别领域的知识体系,包括声学和语言模型等；4、熟练掌握C/C++和Shell,Python,Perl,Lua等脚本语言、TensorFlow等主要深度学习框架、Kaldi等语音开源工具，熟悉RNN、CNN等神经网络；5、具有良好的沟通能力、解决问题能力、自驱力、团队合作精神，英语流利。
1、计算机、数学、统计学相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Linux环境下的调优方法；3、熟悉Linux环境下的使用，熟悉Linux环境下的C/C++语言；4、熟悉Linux环境下的C/C++等编程语言，熟悉DeepLearning及掌握TensorFlow，Caffe等其一者优先；5、有大规模分布式、分布式、高吞吐量服务开发经验者优先；6、熟悉机器学习、自然语言处理算法，深度学习算法原理，熟悉ASR算法；7、熟悉Linux环境下的C/C++等脚本语言；8、熟悉Linux/Unix操作系统

1、本科及以上，机械设计及机电一体化相关专业，熟悉机械原理、机械设计、机械制图、熟悉各种传动和机械工艺；2、3年及以上机械行业从业经验，熟悉机械设计相关标准；3、熟练应用CAD、Solidworks等机械设计软件；4、责任心强，有良好的沟通能力和团队协作精神，能吃苦耐劳。
1、大专及以上学历，机械、材料、机械设计等相关专业；2、3年以上定制行业产品结构设计工作经验，熟悉产品结构设计、产品开发、模具设计、模具设计等；3、熟悉产品开发流程，对产品结构有一定的了解；4、熟悉产品开发流程，对产品结构有一定的认识；5、熟练使用AutoCAD、Pro/E等设计软件；6、有雕铣行业工作经验者优先；

1、本科学历，市场营销、广告、电子商务、传播学、新闻学等相关专业优先；2、一年以上金融行业销售经验，熟悉金融行业，有金融行业互联网营销/广告/自媒体运营类经验者优先；3、熟悉互联网及移动互联网媒体，熟悉互动营销项目工作流程优先；4、具有较强的市场洞察力和沟通能力，准确的客户分析能力；5、具备优秀的时间管理和多任务规划统筹执行能力；6、熟悉Windows电脑系统软件操作，熟悉Office各项软件操作；7、工作条理清晰、思维活跃、有团队合作意识；8、工作认真负责、执行力强、能承受快节奏工作压力。
1、本科及以上学历，市场营销、广告、电子商务、新闻传播等相关专业优先；2、3年以上金融行业营销策划工作经验，有银行、证券、银行、证券、保险、第三方理财等相关行业经验者优先；3、具备良好的客户沟通能力和人际交往能力，具备良好的客户服务意识；4、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；5、有互联网金融行业销售经验优先。

1、医药、营销、管理等相关专业，大专及以上学历；2、至少3年以上医疗器械行业销售管理的工作经验；3、具有强烈的责任心、事业心，具备独立解决问题的能力，敢于接受新挑战；4、具备优秀的领导能力、团队管理能力，良好的协调、沟通能力和把控全局的能力；5、具备优秀的营销管理能力和综合素质6、能适应高强度的工作状态，具备较好的身体和精力
1、大专及以上学历，有3年以上销售经验，有销售经验者优先；2、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；3、具备良好的客户开拓、服务意识，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；4、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的销售业绩；5、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的销售、销售、销售能力。

1、本科及以上学历，专业不限；2、具有渠道招聘经纪人者优先；3、具有培训计划拟定和落地实施工作经验；4、熟练的办公软件操作，具有较强的沟通和语言表达能力。
1、本科及以上学历，有证券从业资格；2、具有证券从业资格，有证券从业资格；3、具有证券从业资格，有证券从业资格；4、具有证券从业资格，有证券从业资格；5、具有证券从业资格，有证券从业资格、证券投资分析资格、证券分析师胜任师资格证书者优先；6、具有证券从业资格，有证券从业资格、证券从业资格。

1、大专以上学历，工程造价、预算等工程类相关专业，持有土建预算员证优先；2、3年以上相关工作经验，熟练、独立操作预算软件；3、计算工程量技能较强，对预算专业的定额、法规熟悉并能正确应用于预算和施工计价中；4、具备较强的沟通能力、组织协调能力，表达能力及分析能力。
1、本科及以上学历，工程造价、工程管理、工程造价等相关专业；2、3年以上工程造价管理工作经验，有预算员或注册造价工程师资格者优先；3、熟悉工程造价管理、工程定额、成本标准、工程量计算规则，熟悉工程造价管理的流程和规范，熟悉工程造价管理的知识和技能；4、熟悉工程造价管理、工程定额、成本标准、工程定额及工程定额，熟悉工程造价管理规范和规程，熟悉工程造价管理的业务和流程，熟悉工程造价管理的业务知识；5、具备良好的沟通协调能力，能独立处理紧急问题，及时跟踪项目问题的处理；6、熟悉工程施工

1、熟练掌握Java编程语言、有Java后台服务相关开发经验优先；2、熟练掌握spark、storm等大数据技术其中一种或多种，海量数据场景下的多维统计与查询有相关经验者优先。3、熟悉MySQL或NoSQL原理，有相关使用经验即可；4、有电商大数据平台架构设计经验者优先5、本科及以上学历，3年以上工作经验
1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，熟悉大数据相关技术，有Hadoop/Spark/Storm等大数据平台经验者优先；3、熟悉Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Flume等大数据技术，熟悉大数据生态系统，熟悉Hadoop/Spark/Hive/Storm/Spark等大数据技术；4、具备良好的沟通能力，能够快速理解和处理复杂问题；5、具备良好的沟通能力，能够快速理解和处理复杂问题；6、有Hadoop、Spark、Storm、Storm、HBase、Hive、Storm等大型互联网公司架构师工作经验者优先。

1、互联网活动运营相关工作经验2年以上，了解当下国内漫画平台，有过相关成功活动案例；2、对动漫衍生品感兴趣；3、能够明确活动针对性目标，并独立完成活动方案构思，撰写活动的实施细则；4、具备线上、线下产品运营、活动策划等能力；5、具备数据分析及相关数据处理的工具和能力，能通过数据分析，获取有效信息，不断优化活动和创意；6、具备较强的沟通协调能力，思维活跃，逻辑性强。7、掌握韩语者优先
1、熟悉漫画运营模式，熟悉京东各种运营规则；2、有较强的文字功底，能独立完成各类活动的策划工作；3、有较强的文字功底，能独立完成活动策划、活动策划等工作；4、有较强的文字功底，能独立完成活动策划、活动策划等工作；5、有较强的文字功底，能独立完成活动策划、活动策划等工作；6、有较强的语言表达能力，沟通能力，语言表达能力，语言表达能力佳。

1、药物制剂或相关药学专业，大专及以上学历。2、具有较强的工作责任心和团队协作精神。3、熟练使用office等基本办公软件。4、具有药厂工作经验者优先考虑。5、欢迎有意愿的应届毕业生加入。
1、大专及以上学历，英语专业，能熟练操作办公软件。2、有1年以上微生物/无菌检验经验，熟悉GMP认证流程；3、熟悉GMP法规及相关的规章制度，能独立进行各项工作的编制工作。4、熟悉实验室管理，能独立进行检验、调试、维护工作；5、熟悉实验室管理设备的使用，能独立进行检验、维护、检验等工作；6、有较强的沟通能力，能熟练使用办公软件。

1、计算机相关专业本科以上学历，两年以上软件行业工作经验；2、熟练使用C#语言编程，精通Windows下VisualStudio应用程序（包括多进程和多线程程序的开发），熟悉多种语言混合开发；3、计算机及相关领域基础知识扎实；掌握计算机操作系统的基本原理和精通Windows操作系统；掌握数据结构以及常用算法；4、熟悉图像采集编程，以及OpenCV等机器视觉库的使用，熟悉图像处理方法者优先；5、熟悉光电系统电机运动控制的编程优先，有用户界面开发经验者优先；6、有强烈的团队意识和执行力，熟悉团队项目开发，如GitHub等；7、工作踏实认真，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达；8、工作成绩突出可获得华中科技大学硕士或博士研究生学习机会；
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、3年以上软件开发经验，1年以上软件开发经验；3、熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程，熟悉软件开发流程；4、熟悉软件开发过程，具备良好的沟通能力和团队合作精神；5、有较强的学习能力，能快速学习新技术，有PMP优先。

1、营销、金融类专业全日制本科及以上学历；2、熟悉互联网第三方支付平台产品业务知识，有线上线下支付产品规划及实施经验，能完成支付产品的需求整理，分析及设计；3、具备较强的独立思考能力，极强的思维逻辑，善于挖掘客户需求；4、执行力超强，同时具有良好的沟通能力和团队协作能力；5、有支付行业工作经验者优先录用。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上互联网产品开发经验；2、熟悉运营商语音线路及读写器的产品，包括但不限于人脸识别、IO、网络、数据库、网络、数据库、网络、数据库等；3、熟悉互联网电视端的整体实现，熟悉运营商语音线路及风控流程；4、思维活跃，有较强的逻辑思维能力和沟通协调能力；5、具备良好的团队合作精神和较强的逻辑思维能力；6、有支付、支付、外汇、外汇等金融产品经验者优先；7、有支付、支付、支付、外汇、外汇等金融产品经验者优先；8、有支付、支付、

1、大专以上学历，美术、设计、广告等相关专业；2、具备品牌VI设计、画册设计、折页、POP设计等设计经验；3、有良好的美术功底和整体视觉、设计创意理念，能独立完成设计工作；4、熟练使用Photoshop，AdobeIllustrator，Coreldraw等设计软件；5、懂摄影优先考虑。
1、大专及以上学历，摄影、摄像、摄影、摄像等相关专业；2、3年以上平面设计工作经验，1年以上孕婴童行业的品牌包装设计工作经验；3、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AutoCAD等设计软件；4、有良好的沟通能力，团队意识强，工作细心，有责任心；

1、本科及以上学历；2、踏实认真，耐心细致，能够熟练使用excel；3、善于思考，善于学习，具备一定数字分析能力，能够通过数字及图表看到背后的含义；4、责任心强，有一定管理能力，有院校、社团、班级等管理经验；5、思维清晰，具有良好沟通能力。
1、全日制本科及以上学历，金融、经济、法律等相关专业优先；2、3年以上银行、证券、保险、保险、第三方理财等金融机构从事股票期权、资产管理等工作经验；3、具有较强的沟通能力、团队合作能力及抗压能力；4、具有较强的抗压能力，能够接受一定的加班。

1、2年及以上客户端开发经验，熟悉Unity开发，至少参与过一款成功上线的Unity项目；2、熟悉手机游戏客户端构架设计；3、熟悉Unity引擎底层架构和优化，熟悉3D图形学原理优先；4、有团队合作精神和快速执行力，熟悉敏捷软件开发流程；5、具有较强的自我管理能力以及团队管理能力。6、有hololens或arkit开发者优先7、具有日常英语交流能力8、独立解决问题能力强，能在没有协助的情况下完成给定开发任务9、熟悉gltf格式动态加载者优先
1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上相关工作经验，有独立完成过大型项目的设计工作；3、熟悉使用过相关设计软件（如CATIAV5等），了解相关设计软件；4、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神和高度的责任感；5、熟练使用办公软件，有一定的手绘能力；

1、金融、经济、市场营销等专业背景，本科及以上学历；2、具备丰富的金融专业知识、良好职业操守、吃苦敬业的奉献精神；3、具备良好的沟通协调能力和团队协作精神；4、具有良好的行业资源和高端客户资源者优先考虑。
1、本科及以上学历，金融、市场营销、金融等相关专业优先；2、具有3年以上银行、证券、基金、证券、保险、第三方理财等金融机构从事金融产品营销、营销管理、融资租赁等相关工作经验；3、具有丰富的金融专业知识，熟悉金融、证券、银行、保险、保险、金融、保险、金融、保险、金融、保险、金融、等金融行业的业务知识和业务流程；4、具有较强的沟通能力、团队合作能力及客户服务意识；5、具有较强的学习能力和抗压能力，能够接受高强度工作，能接受出差。

1、有3年以上行业经验，了解生涯或者心理领域的最新动态，熟悉行业内的优秀产品，并有自己独到的产品理念；2、良好的文字表达能力，熟练使用OFFICE、PPT、PHOTOSHOP等工具，能独立完成产品设计文档；3、注重产品细节，对软硬件前沿技术有一定的敏感性，具有创新意识；4、有良好的团队协作意识以及人际关系处理能力。
1、本科及以上学历，计算机、软件专业优先；2、3年以上教育行业产品经理经验，有k12教育行业背景优先；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，文档写作能力，能快速学习新方法；4、有良好的团队合作精神，能够快速适应工作压力；5、有教育行业产品设计经验优先。

1、全日制统招本科及以上学历，计算机、通信相关专业；2、3年以上行业工作经验，2年以上相关工作经验；3、能熟练使用常见的网络命令、交换机配置命令、防火墙配置命令；4、精通计算机网络传输协议、网络架构等相关知识，具有网络相关认证证书为佳；5、拥有较强的分析能力，并能根据分析结果制定相应的解决措施。6、具备主动学习的能力和意识，具备较强的沟通协调能力和协作能力，有一定抗压力；7、具备熟练的英语读写能力，能熟练使用寻线仪、Console线等连接线材。
1、大专及以上学历，计算机、电子工程、通信工程等相关专业；2、3年以上网络工程师认证工作经验；3、熟悉网络安全技术，熟悉TCP/IP协议，熟悉网络安全技术，熟悉TCP/IP协议，网络安全技术；4、熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉网络安全防范技术；5、熟悉TCP/IP、HTTP等网络技术，熟悉网络安全技术，网络安全防范。

1、负责游戏里角色相关原画设计工作；2、积极相应策划需求，并保证沟通顺畅；3、积极与3D沟通，动特组同事沟通，保证角色最终还原效果；4、能熟练驾驭欧美风卡通风格。5、具有较优秀的美术功底，对角色与物件的形状、比例、形态、结构、透视方面均有较为深刻的理解。6、加分项a.能擅长两种以上风格的原画设计b.可以画一些游戏内的图标7、简历中请附带作品或者链接。
1、大专及以上学历，美术、动画制作等相关专业；2、3年以上游戏动作制作经验，有U3D游戏制作经验者优先；3、熟悉游戏动作制作流程，有较强的手绘能力，对色彩搭配和特效制作有独到的见解；4、有较强的沟通能力，能熟练使用3dsmax进行手调动作，熟悉skin和physique；5、有良好的团队合作精神和高度的责任感，能吃苦，责任心强。

1、给排水、电气、暖通、空调等相关设计专业本科及以上学历；2、3-5年以上水电设计经验及现场施工经验，熟悉水电专业设计规范、法规，有国家大型设计院工作经历或者大型房地产工作经验者（至少完成一个项目）。3、有良好的现场勘测能力、对设计方案的优化调整能力，熟悉招标采购技术服务流程；4、熟练掌握CAD等绘图软件，有较强的方案表达能力，可以协调团队完成规划设计项目；5、具有中级职称证、给排水设计、电气设计、暖通设计、空调设计等注册或执业资格证优先；6、良好的沟通协调能力、方案表述能力和学习能力；强烈的责任感和团队合作精神。
1、大专及以上学历，电气、暖通、通风空调工程相关专业；2、3年以上大型建筑智能化工程设计工作经验，有水处理行业工作经验者优先；3、熟悉国家及地区电气设计规范，熟悉建筑工程机电设计规范和施工规范，熟悉工程施工流程和施工工艺；4、具有良好的沟通协调能力，能吃苦耐劳，责任心强，有团队精神。

1、5年以上电商工作经验，有鞋服箱包类目经验优先。2、工作积极主动，擅长沟通，责任心强，有较强的谈判能力、创新能力，团队协作能力及抗压能力，有良好的敬业精神。3、熟悉电商模式、洞悉电商趋势，运营总监需具备统筹、管理团队能力。
1、大专及以上学历，2年以上天猫店铺运营管理经验，有天猫、京东店铺运营管理经验者优先；2、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程；3、具备良好的沟通能力，能够带领团队朝气蓬发地走发展的用户行为，有很强的结果导向；4、有淘宝天猫、天猫店铺运营管理经验，熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程；5、熟悉天猫、京东等平台的营销规则，熟悉天猫规则及其他推广渠道。

1、全日制本科及以上学历，经济、财会、金融相关专业；2、35周岁以下，1-3年银行柜员工作经验；3、熟悉账户管理相关法律法规，熟悉商业银行对公结算账户、同业账户、个人结算账户管理办法；4、熟悉信贷业务作业流程，熟悉银行柜面各种作业要求。
1、本科及以上学历，财务、会计、金融、管理等相关专业；2、一年以上工作经验，有银行、保险、保险、保险、保险、金融、保险等相关工作经验者优先；3、熟悉货代业务流程，有较强的风险控制意识；4、工作认真细致，责任心强，有良好的沟通能力。

1、男女不限，电气专业优先，(接受优秀毕业生）；2、熟悉办公软件及QC七大手法；3、能看懂机械图纸及熟练操作游标卡尺、高度尺、角度尺等测量仪器。
1、大专及以上学历，机械、材料、机械等相关专业；2、有一定的英语基础，能用英语进行交流和沟通；3、有一定的英语基础，能用英语进行交流和沟通；4、有一定的英语基础，能用英语进行工作交流；5、有汽车行业相关工作经验者优先；

1、本科及以上学历，焊接、自动化、电气、机械、机电一体化等相关专业；2、3年以上电气自动控制相关设计与调试工作经验；熟悉ABB/KUKA/FANUC等机器人操作；3、具有制造型企业相关领域研发、生产制造或技术服务经验，有教育行业同岗位工作经验者优先；4、有工业机器人工艺应用（焊接、切割、打磨、装配、码垛等）工作站集成经验者或优秀应届毕业生优先考虑；5、精通西门子、AB、三菱或欧姆龙等PLC及触摸屏等的硬件选型、组态及软件编程；熟悉各类电机、气缸和传感器等部件的电气设计和调试；熟练使用AutoCAD、lectrical/EPlan等电气设计软件；熟悉自动测量控制原理；有非标自动化行业工作经验者优先；6、为人正直、诚实；善于沟通、观察敏锐；工作认真负责，严谨细致，有良好的团队合作精神；7、具备优秀的文档编写及表达能力；8、具备较强的沟通协调、团队合作和抗压能力。
1、本科及以上学历，电气、自动化、电气自动化相关专业；2、3年以上电气设计工作经验，有西门子、三菱、欧姆龙PLC等项目经验优先；3、熟悉电气布线、电气控制柜设计、电气部件选型；4、熟悉电气布线、电气控制柜设计、电气部件选型、电气部件选型、现场调试；5、熟悉电气设计的基本原理，熟悉国军标电气设计优先；6、具备良好的团队合作精神和沟通能力，能吃苦耐劳，责任心强。

1、本科及以上学历，3年以上客户端开发经验，精通iOS开发、部署；2、能独立完成开发项目，并跟进后续维护；独立参加过一个完整的iOSAPP应用开发项目；3、有Androidapp开发经验者优先；4、有数字货币，区块链相关经验者优先；5、数字货币交易所开发经验的优先；6、能独当一面，抗压能力强，有很强的责任心及主人翁精神，愿意与公司共同进步。
1、大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；2、熟悉iOS开发技术，熟悉iOS开发技术，熟悉iOS下的开发技术，有ReactNative经验优先；3、熟悉iOS开发环境，熟悉iOS开发环境，熟悉iOS下的开发模式；4、熟悉iOS开发环境，熟悉iOS的开发模式；5、熟悉android和ios的开发机制；6、熟悉android开发机制，有一定的开发经验；7、有较强的沟通能力，良好的团队合作精神。

1、大专以上学历，3年以上电子类研发工作经验；2、具有扎实的理论基础、丰富的电子知识，具有良好的电子电路分析能力；3、熟悉PCB设计流程和规范，能独立完成原理图的设计及PCB板的Layout；4、能独立完成软件程序的编写及调试；5、能熟练使用各种仪器设备进行电路调试。
1、本科及以上学历，电子、自动化、计算机、电子工程、机电一体化等相关专业；2、3年以上电子产品开发经验，熟悉高速接口开发，熟悉高速ADC、DAC、倍频器、高速接口、单片机应用等开发；3、熟悉Protel、AltiumDesigner、Pads等EDA软件；4、熟悉单层、多层PCB布线、直流有刷电机、模拟电路、电源、单片机等硬件设计经验者优先；5、熟悉数字电路设计，能独立完成各类电路设计；6、有CPCI/VPX机箱设计经验者优先。

1、大专及以上学历，工民建或建筑工程技术相关专业毕业；2、3年以上房地产公司或建筑施工企业土建相关领域施工工作经验，具有中级以上职称者优先；3、熟悉国家及地方相关土建类施工图、施工管理和有关土建的施工规范及要求，熟悉房地产项目工程进度、质量、安全控制措施，掌握项目规划、建筑设计、施工、验收规范及市政配套等基本建设程序；4、熟练使用预算清单软件，熟练使用CAD制图，熟悉施工现场工作流程和环节，了解市场工程造价信息及材料信息；
1、工民建、工程管理、工程管理、建筑工程等相关专业本科及以上学历；2、3年以上房地产公司工程管理工作经验，有返修及房屋整改、施工管理经验者优先；3、熟悉国家及地区现行工程造价规范和标准，熟悉工程施工流程和施工工艺，熟悉施工现场的管理、施工、验收规范及市政配套建设等工作；4、具有较强的沟通协调能力、抗压能力、组织能力；5、有较强的事业心，责任心强，能接受长期异地项目管理工作。

1、熟悉业务数据建模理论并具有较强数据库设计能力；2、熟悉MySQL、Oracle或云数据库体系结构和工作原理（至少精通Mysql），熟悉常用存储引擎的功能和特点；3、能够使用工具监控数据库性能，并作针对性的调优工作；4、熟悉数据库安全技术，在数据库备份以及恢复实践上有较强的经验；5、熟练掌握Linux以及Bash、并至少掌握Python、Perl、C、Java、GO等一种主流开发语言6、熟悉分布式计算理论以及NoSQL技术，至少熟悉HBase、Redis、Memcache、MongonDB其中一种；7、有智能运维经验者优先录取。
1、计算机、软件工程等相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Hadoop、阿里云、Redis、MongoDB、统计学、反射等任一门或多种，熟悉基于Hadoop/Hive/Spark/Storm/Redis等常用数据结构；3、熟悉Hadoop,Hive,Spark,Storm,ElasticSearch,ElasticSearch等；4、熟悉Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Storm等主流开源系统的使用；5、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Storm、YARN、Zookeeper等大数据系统，有丰富的实践经验；6、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Storm、YARN、Zookeeper等大数据系统，有丰富的实践经验；7、熟悉Hadoop、Spark

1、熟练掌握C\C++、Object-C编程，有2年以上Windows/Mac客户端研发经验；2、熟练掌握网络编程、多线程编程；3、了解Node.js，熟悉v8、libuv，有相关Node.js的C++扩展组件开发经验者优先；4、熟悉Lua脚本，MQTT协议，SQLite数据库，有相关经验者优先；5、思维清晰，逻辑性强，有良好的沟通、理解、学习、分析能力。
1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上开发经验；2、熟悉Linux下网络编程，熟悉Linux下网络编程；3、熟悉iOS开发环境，熟悉iOS开发环境及常用测试技术；4、熟悉iOS开发环境，熟悉iOS开发环境，熟悉iOS的应用开发；5、熟悉iOS开发环境，熟悉iOS开发环境；6、熟悉iOS开发环境，熟悉iOS开发环境，熟悉iOS的应用开发；7、熟悉iOS开发环境，熟悉iOS开发环境，熟悉iOS的各种测试方法；8、熟悉移动开发流程，有较强的动手能力，有良好的沟通能力和团队合作精神。

1、大专及以上学历，互联网行业；2、3年以上互联网广告销售等岗位销售经验，至少1年管理经验；3、优秀的沟通协调能力、商务谈判能力、执行力、亲和力、责任心、综合管理能力与团队协作能力；4、工作富有激情，具备良好的服务意识，适应集团化高效化运营管理，承受较大的工作压力和快节奏的工作环境。
1、大专及以上学历，3年以上互联网广告销售经验，有4A公司、门户网站及媒体销售经验者优先；2、有丰富的广告销售经验，有丰富的广告销售经验和客户资源；3、具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧；4、能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；5、具有敏锐的市场洞察力，超强的执行力。

1、大科及以上学历，专业不限，医药学或生物学专业优先。2、有招商分销经验，1年以上产品管理经验。3、有酶免、金标产品销售经验者优先考虑。4、良好的沟通协调与团队合作能力。5、熟练使用办公软件（PPT，EXCEL等）。
1、大专及以上学历，市场营销、工程管理等相关专业；2、3年以上房地产行业工作经验，有独立的市场开发能力；3、具备良好的市场分析及营销推广能力，具备良好的客户沟通能力和客户关系管理能力；4、具备良好的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力。

1、全日制一本以上学历，专业对口；2、三年以上室内外装饰设计工作经验，有甲级设计院或大型房地产工作经验优先；3、掌握建筑、室内外、装修设计规范及技术规定；4、具有较强的专业方案设计能力和解决设计和施工中出现问题的能力；5、熟练使用设计绘图软件，会画图。
1、室内设计、环艺等相关专业本科及以上学历；2、3年以上室内设计工作经验，有甲方经验优先；3、熟练使用AutoCAD、天正等绘图软件；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致、责任心强、抗压能力强；5、熟练使用办公软件，有一定的手绘能力，能独立完成设计工作；6、有团队合作精神，责任心强，有良好的职业道德和职业素养。

1、对渠道销售了解，有手机行业6年以上渠道销售相关工作经验，有一定手机渠道客户资源2、对手机、笔记本行业富有经验，对产业链情况及市场大环境有准确认识3、有较强的客户攻关能力，有较强的逻辑分析能力和判断力，有拓展维护大客户经验4、能够适应所属地周边频繁出差5、工作积极主动，能够主动发现问题并提出解决方案
1、大专及以上学历，有3年以上的汽车零部件销售经验，有一定的客户资源；2、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；3、具备良好的职业道德素养，能接受出差工作。

1、熟悉国内汽车影音导航、胎压监测、中控门锁、倒车雷达、新能源汽车之电动驱动/电池管理系统/充电桩等行业。2、有汽车电子相关工程技术，如汽车导航，BCM，EPS，整车控制器等。3、有新能源汽车相关工程技术工作经验（如电池包、电机控制器、DC/DC、OBC、充电桩等），有新能源汽车电子元器件销售经验。4、有汽车电子FAE工作经验，意愿转销售工作；5、欢迎销售感兴趣的优秀应届本科生加入我们的团队。6、客户资源优者薪酬不限
1、大专及以上学历，市场营销、电子工程、自动化、电子工程、自动化、电子工程、市场营销专业优先；2、3年以上汽车零部件销售工作经验，有汽车电子行业经验优先；3、熟悉汽车行业，熟悉汽车行业，熟悉汽车行业相关业务流程；4、具备良好的沟通能力，团队协作能力，抗压能力强。

1、本科以上学历；2、5年以上从业经验，2年以上软硬结合从业经验或3年以上行业产品或商业化产品经验；3、抗压能力强，工作效率高，有团队管理经验；4、善于整合行业资源，自带行业资源加分；5、有过工具类产品经验优先；/任职要求
1、3年以上互联网行业经验，有互联网产品经验优先；2、具备良好的逻辑思维、沟通能力，逻辑思维能力，团队合作意识；3、熟练使用ppt、word、excel等办公软件；4、逻辑思维能力强，能快速理解业务需求，并将需求转化为可行的技术方案；5、熟练使用OFFICE等办公软件，具备一定的数据分析能力；6、有较强的逻辑思维能力，良好的沟通能力和团队合作精神。

1、2年以上行业工作经验，有销售管理工作经历者优先；2、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。/~~~岗位
1、大专及以上学历，专业不限；2、有1年以上房地产客服或运营管理工作经验；3、熟悉房地产行业相关知识，有较强的沟通能力，服务意识；4、熟练使用办公软件，有一定的文字功底；5、有较强的沟通能力，服务意识，有亲和力；6、具备良好的服务意识和团队意识。

1、本科及以上学历，有同岗位工作经验者优先；2、3年以上金融/软件开发行业经验，具具备计算机/金融/数学学历优先；3、熟悉办公软件使用（Excel/PPT能力较佳），擅长数据统计和分析者优先；4、较强的沟通协调能力，执行力强，能处理跨部门之间的合作；5、工作认真负责、高效，灵活性强。
1、熟悉办公软件操作，打字速度快，有一定的数据处理能力；2、有责任心，有良好的团队合作精神；3、熟练使用OFFICE办公软件；4、有较强的沟通能力，抗压能力，学习能力，工作积极主动，有团队合作精神；5、熟练使用OFFICE等办公软件。

1、熟悉svn、Git等代码管理工具的使用；2、熟悉Linux等操作系统命令的使用，熟练使用Shell等脚本语言编写编译脚本、监控脚本；3、熟悉Jekins、Ansible等自动化集成部署工具的搭建和使用；4、了解ElasticSearch、zabbix等系统监控工具的搭建和使用；
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉linux系统下的操作和维护；3、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的编程；4、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本者优先；5、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本者优先；6、有良好的团队合作精神，责任心强，有良好的团队合作精神。

1、大专及以上学历，具有与茶叶类商品相关经验；2、具备综合的知识和能力，对文学、美学、设计、经济、知识、哲学、心理学、市场营销等相关的知识有一定的了解;3、良好的理解力，基于目的进行文案及方案写作;4、具备良好的沟通协调能力；5、具备团队精神。
1、大专及以上学历，市场营销、广告、新闻传播等相关专业优先；2、2年以上广告公司或广告公司市场营销工作经验；3、熟悉广告公司、新媒体、网络、新媒体等平台的设计、制作、流程及流程；4、熟练使用PS、AI、PPT等办公软件；5、有较强的沟通能力和团队协作能力，工作认真细致，责任心强。

1、熟悉选矿设备（如大型旋回、圆锥破碎机及输送、筛分设备）选型、工程招投标管理、施工管理等。2、有生产线维修养护实操能力，了解旋回、圆锥破碎机及输送、筛分设备工作原理；3、可为工作现场出现的机械设备故障提供可行性指导意见/4、心态阳光，正能量。有民营企业从业经验。
1、机械类专业，本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上相关工作经验，熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；3、熟练使用办公软件，AutoCAD绘图软件；4、有一定的组织协调能力，工作积极主动，责任心强，能适应加班。

1、大专及以上学历，营销、化学、环境工程等相关专业；2、电脑操作熟练，使用标准普通话（会白话者，佳），能熟练操作办公软件；3、善于言表及沟通，有较强的团队合作精神和组织协作能力；4、较强的市场拓展能力和良好的商务谈判能力；5、有销售及带团队经验、会开车者优先。
1、市场营销、市场营销、企业管理等相关专业大专及以上学历；2、3年以上市场营销工作经验，有区域市场拓展经验者优先；3、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、3年以上企业级硬件产品或解决方案相关经验，有一定的技术背景；2、了解主流服务器厂商及对应企业级产品优先；3、组织协调能力强，擅长跨团队协同，具备良好的沟通能力、及逻辑思维能力；4、具有多年企业级产品或方案的营销工作、售前支持或业务拓展工作经验
1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有互联网行业工作经验者优先；3、具备良好的客户沟通能力和团队合作精神，有较强的抗压能力；4、有较强的学习能力，能够快速发掘行业需求，对行业有好奇心，关注该行业发展趋势；5、有良好的团队合作精神，能适应高强度的工作；

1、大专及以上学历，优秀应届生亦可，***优先；2、有良好的沟通表达能力、学习能力和抗压能力；3、具有积极的心态，有较强的责任心和客户服务意识；4、熟练应用各种办公软件。/上班地点盐田区/上班时间一周六日制（周日休）7.5小时/天
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、电子商务等相关专业；2、2年以上销售行业工作经验，有丰富的客户资源；3、具备丰富的客户资源和人脉关系，具备丰富的客户资源；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、全日制本科及以上学历，财会相关专业，具有四大会计事务所经验者优先，有CPA、ACCA优先；2、熟悉国际会计法规、会计准则以及相关财税法律法规；3、熟练掌握财务管理、合并报表等专业知识和技能，具有较好的综合分析及解决问题能力，较强的沟通协调能力；4、敬业爱岗，扎实稳健，细致严谨，有较强的责任心和良好的团队意识。
1、会计、财务管理、会计、审计、税务等相关专业本科及以上学历；2、3年以上会计工作经验，有会计从业资格，有会计师事务所会计执业证书优先；3、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责；4、具有良好的职业道德，勤勉尽责，勤勉尽责；

1、统招本科及以上学历，物流、人力资源、统计学等相关专业毕业；2、熟练应用office办公软件，能运用excel进行较复杂的数据分析；3、较好的人际沟通能力及抗压能力；
1、大专及以上学历，有1年以上客服或销售经验者优先考虑；2、具备良好的沟通能力和团队合作精神，抗压能力强；3、具备较强的抗压能力，抗压能力强；4、有较强的抗压能力，能接受偶尔夜班加班。

1、全日制本科及以上学历，软件工程、电子信息工程、通信工程、计算机科学与技术等相关专业；2、2年以上Web系统测试经验，有独立管理测试项目经验，具有自动化测试开发经验者优先；3、熟悉通信基础知识，了解通信协议流程(TCP/IP)；4、熟悉软件工程基础知识(研发/测试流程)；5、有Oracle数据库基础；6、掌握python/java/shell中的一种或者几种。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、熟悉测试流程，熟悉测试流程；3、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写；4、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写；5、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写；6、熟悉测试流程，能独立进行测试用例的编写；7、熟悉测试流程和测试用例的编写，熟悉测试用例设计的方法和方法；8、熟悉白盒测试，能独立进行测试脚本的编写；9、熟悉测试流程和测试用例设计方法，能熟练使用测试脚本进行自动化测试；

1、具有大专以上学历，3年及以上团队管理经验2、具有较强的工作责任心、团队合作精神、服务意识和创新意识，心理素质好，能承受一定的工作压力3、具有较强的文字处理和语言表达能力，较强的沟通协调能力和谈判能力4、具有良好的职业操守，无不良从业记录，无不良嗜好
1、持有注册建造师等相关证书优先；2、持有注册安全工程师资格证书；3、持有注册安全工程师资格证书；4、具有良好的职业道德，品行端正，无不良记录，无不良行为记录。5、具有良好的职业道德和敬业精神，良好的沟通能力和团队合作精神。

1、大专及以上学历，电气类相关专业；2、熟知充电桩相关国标及行标等；3、有独立承担型式实验的经验，能够解决电气及EMC问题；4、执行力强、有责任心、有带领团队独当一面的经验；5、新能源行业或3年以上电动汽车充电桩开发经验者优先。
1、本科及以上学历，电子类相关专业，英语听说读写能力良好；2、2年以上电子行业产品开发工作经验，有独立开发项目经验；3、熟悉电子产品的技术应用和技术，有一定的开发能力；4、熟悉电子元器件行业技术标准和技术标准；5、熟悉电子元器件，传感器，物联网，智能硬件等领域；6、有驾照，能适应出差。

1、大专及以上学历，专业不限；2、具备3年及以上互联网广告或汽车从业经验；3、具备一定的汽车大区或经销商客户资源；4、良好的沟通表达能力、抗压能力和客户开拓能力。
1、大专及以上学历，有3年以上销售经验，有新风、家电、中央空调等行业经验优先；2、有渠道开发经验，有一定的经销商布局；3、具备良好的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、具备良好的市场分析、营销、推广能力，良好的销售、谈判以及口笔表达交流的技巧。

1、大专及以上学历，市场营销、销售、汽车等相关专业优先；熟悉平行进口车订单业务优先；2、年以上平行进口车销售等相关工作经验，有自贸区或保税区资源优先；3、具有汽车市场的分析能力及敏锐度、较强的商业意识、谈判技巧和市场开拓能力；4、了解平行进口车市场以及竞争对手情况，在平行进口车销售领域具备良好的市场经验和知识；
1、大专及以上学历，专业不限；2、有2年以上销售经验，有销售管理工作经历者优先；3、具备良好的沟通能力，较强的抗压能力；4、有驾照，能接受出差。

1、本科及以上学历，机械、机电一体化等相关专业；2、具备相关工作经验优先，优秀应届毕业生亦可；3、精通机加工生产制程、焊接技术；4、熟练运用三维制图软件；5、较好的沟通协调能力，责任心强，积极上进，能承受较大的工作压力；
1、本科及以上学历，机械设计、工业设计、工业设计、工程管理等相关专业；2、3年以上结构设计工作经验，有甲方工艺改善工作经验优先；3、熟悉结构设计相关的专业知识，掌握结构设计相关知识；4、熟悉结构设计相关专业知识；5、具备良好的沟通协调能力，有较强的责任心和事业心。

1、硕士及以上学历，汽车、自动化、微电子、计算机等相关专业2、3年以上控制器开发经验；3、熟悉自动驾驶域控制器平台如PX2/Renesas/NXP/TI/高通/Intel/AMBA等；4、了解自动驾驶中间层如ROS/motionwise
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉linux系统下的C/C++语言；3、熟悉Linux下的C/C++语言，熟悉面向对象的设计模式；4、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统及其应用开发环境，熟悉Linux系统环境下的C/C++语言；5、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统及其维护工具；6、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的使用；7、熟悉Linux系统，熟悉主流物联网平台内部开发环境，维护过相关故障的配置和维护8、熟悉主流物联网平台的开发

1、本科及以上学历，中文、新闻学等相关专业毕业；2、至少3年以上品牌策划、广告文案、社媒工作经验；具备微信公众号运营经验优先；3、具备一定美工、构图创意能力，懂视频拍摄与后期制作者优先；4、熟悉新媒体语言风格，结构严谨并富有创意，思维敏捷，见解独到，创意丰富；5、文字驾驭能力强，文笔流畅，较强的idea创意能力和创作能力。
1、本科及以上学历，计算机、信息管理、信息管理等相关专业；2、3年以上互联网、新媒体运营、活动策划等相关工作经验；3、具备较强的文字功底，文字表达能力强，有良好的文字功底和语言表达能力；4、有较强的文字功底，能写出原创文章和技术报告；5、具备良好的沟通能力和语言表达能力，较强的文字功底和语言表达能力。

1、热爱销售工作，思维敏捷，有良好的口才和市场开拓经验，可适应不定期出差；2、有较强的沟通、协调能力和团队协作能力，有较好的人际关系能力，个人形象气质佳，具有良好的职业道德，沉稳，务实；3、有非标自动化设备销售经验或汽车整车厂产品销售经验的优先考虑；
1、大专及以上学历，有3年以上销售管理经验，有销售团队管理经验优先；2、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神；3、有较强的学习能力，能够快速学习新知识；4、有较强的学习能力和服务意识；5、有较强的学习能力，能够快速发掘和响应；6、有团队管理经验，有强烈的责任心和积极的工作态度。

1、踏实稳重，抗压、沟通表达能力强2、熟练使用office办公软件3、具有同时跟进处理多线工作的能力
1、有较强的沟通能力，良好的表达能力；2、有较强的学习能力和创新思维；3、思维敏捷，有较强的应变能力；4、思维敏捷，洞察力强，有亲和力，有良好的团队精神。

1、本科及以上学历，法律专业；2、三年以上金融或互联网行业法务风控工作经验优先；3、逻辑思维能力强，能够分析、处理并解决各类法律及合规问题。4、具备良好的沟通能力、责任心和职业道德。
1、本科及以上学历，法律专业，通过司法考试；2、3年以上法律工作经验，有大型房产企业或基金公司法务工作经验者优先；3、熟悉国家法律法规，熟悉私募基金产品的法律法规及监管规定；4、熟悉私募基金产品的法律法规及监管规定；5、具有良好的沟通协调能力，工作认真负责，有较强的责任心和事业心。

1、大专及以上学历，市场营销等相关专业，形象气质佳；2、1年以上某行业销售经验；3、具有亲和力、较强的人际沟通协调能力和团队合作精神4、能吃苦耐劳，有上进心，抗压能力强，能承受较大的工作压力；
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、计算机相关专业优先；2、2年以上市场营销工作经验，有销售工作经验者优先；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的市场分析能力，有敏锐的市场洞察力；5、具备良好的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；6、有责任心，能承受较大的工作压力。

1、本科以上学历，机械类相关专业毕业，2、3年以上产品制造工艺经验或机械加工经验。3、能编制单件或小批量生产工艺，能设计简单工装夹具，会使用基本测量仪器，熟练掌握AVTOCAD制图、三维制图及办公软件。4、受过项目管理、产品估价，使用量测仪器、APQP等相关方面的培训。身体健康，有良好的沟通协调能力和团队合作精神。
1、大专及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上机械行业工作经验，有机械制造行业工作经验者优先；3、熟悉机械加工工艺，了解模具知识；4、熟练使用AutoCAD、PRO-E等绘图软件；5、有机械设计经验者优先。

1、教育水平本科及以上学历2、专业计算机、软件工程、通信工程、网络工程等相关专业3、工作经验3年以上工作经验，有项目管理经验优先；4、知识/a、熟练掌握JAVA主流框架，SpringMVC，SpringBoot等；/b、熟悉Mysql等主流数据库开发，有较强的SQL编写能力；5、技能技巧/a、熟悉软件项目开发过程，熟悉B/S架构，具备系统分析及架构设计能力，具有较强的数据分析和文档撰写能力；/b、有较强开发经验，有大数据框架处理经验，能够为客户提供合理的技术解决方案；/c、有大型项目开发或者维护经验，做过电信运营商行业项目优先考虑。6、个人特质具备良好的上进心、主动积极；具有较强学习能力、抗压能力。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、3年以上软件开发经验，有大型互联网公司架构设计和实施经验者优先；3、熟悉软件开发流程，熟悉软件工程管理流程，能独立承担项目设计工作；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神，能承受较大的工作压力。

1、大专以上学历，广告、新闻、媒体传播、市场营销相关专业优先；2、6年以上互联网广告、传媒、公关工作经验，3、熟悉互联网媒体广告（尤其是腾讯系、美团系、字节系）的业务模式及相关流程；4、对商圈广告线上与线下资源链接有一定的理解；5、较强的文案及策划功底，具备一定的提案能力；6、熟练使用office、photoshop等办公软件，PPT撰写能力强；
1、本科及以上学历，市场营销、广告、新闻传播等相关专业优先；2、2年以上互联网广告或互联网广告行业营销工作经验，有广告公司经验者优先；3、具备较强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，具备丰富的网络营销、营销策划方面的实战经验；4、具备较强的策划能力，熟悉各类营销工具，对市场有敏锐的洞察力和创意能力；5、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；

1、3年及以上中压环网柜、高压开关柜结构设计经验；2、熟练使用CAD以及SW或SE等三维软件；3、对钣金加工工艺有一定了解；4、对机加工工艺有一定了解；5、熟悉充气柜、固体柜、环保柜、高压开关柜、XGN15柜等产品的相关国标、行标；6、具有良好的沟通能力和团队协作意识。
1、大专及以上学历，机械设计、机械设计、材料成型、材料学等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有小型车结构设计经验者优先；3、熟练使用AutoCAD、office等办公软件；4、有较强的沟通能力，团队意识强，工作认真负责；5、熟练使用办公软件，如Catia者优先。

1、精通模拟、数字电路设计及计算。精通IGBT驱动电路设计计算。2、精通IGBT双脉冲测试；3、精通高速电路布线、覆铜规则，以降低信号干扰。4、会用AltiumDesign、Mathcad、Matlab等工具软件。5、有开关电源设计经验的优先考虑。
1、电子工程、机械电子、自动化、电子工程、机械电子、自动化、电子工程等相关专业，本科及以上学历；2、熟悉电子电路、嵌入式系统（电子、自动化、电源、单片机等）应用，有FPGA/C/C++语言基础，有电子产品开发经验者优先；3、熟悉电子元器件，了解器件原理及种类；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、心细、负责；5、有电子产品焊接经验者优先。

1、本科及以上学历，电子相关专业，具备良好的英文阅读能力；2、从事系统控制设计、C程序编写、汇编语言编写工作2年及以上优先考虑；3、熟悉单片机STM32、DSP或FPGA等控制芯片的编程设计；4、熟练使用SONIX、ELAN、HOLTEK系列单片机、protel，5、有嵌入式实时操作系统（基于STM32）、TCP/IP协议的工作经验的优先考虑；6、熟练掌握各类常用电子设计软件并能够独立完成模拟电路、数字电路设计及多层PCB板的设计；7、熟悉小家电控制原理及电路，有一定的硬件基础，熟悉常用测试仪器，熟悉电机驱动的工作原理；8、工作有责任心，有耐心，诚信度高，进取心强。9、具有良好的电子电路分析能力和动手能力。
1、电子工程、通信工程、电子信息工程、通信工程等相关专业本科及以上学历；2、3年以上电子产品开发经验，熟悉嵌入式系统软件开发流程；3、熟悉电子电路的应用原理，熟悉常用设计模式，能独立进行产品的设计及开发；4、熟悉软件测试流程，能独立进行产品开发、测试、测试、测试、测试、测试用例设计；5、熟悉电子产品的开发流程，熟悉嵌入式软件开发；6、熟悉电子电路的应用，熟悉嵌入式系统软件架构，有一定的软件开发能力；7、有较强的动手能力，有较强的动手能力，有良好的团队合作

1、本科学历及计算机相关专业，两年以上工作经验；2、熟悉掌握Charles、Postman、Fiddler等接口测试工具；3、熟悉Jmeter、selenium、appium、UIautomator实际经验优先；4、有WEB、APP、小程序、ERP、网页自动化测试、接口测试、性能测试者优先；5、熟悉Android、iOS等平台的测试方法；6、有敏捷开发测试项目经验者优先；7、责任心强，积极主动，具备很强的沟通协调能力和团队协作精神。
通信、电子、自动化、计算机等相关专业本科及以上学历；2、熟悉测试流程，熟悉测试流程，测试流程；3、熟悉测试流程，测试流程，测试流程；4、熟悉测试流程，有白盒测试，有自动化测试经验优先；5、熟悉测试流程，有较强的动手能力，有较强的沟通能力和团队合作精神。

1、城市规划或建筑设计等相关规划设计专业；2、本科及以上学历（有注册规划师或高级职称者优先）；3、有较强的客户沟通能力；4、对国内外行业内先进旅游规划策划知识有深入的研究，并在这方面取得较大成绩，在业内有一定知名度并被认可。/我公司具有甲级旅游规划公司资质，该岗位除基本月薪，另加高额项目提成。
1、本科及以上学历，计算机、信息管理等相关专业；2、3年以上项目管理经验，有项目管理经验优先考虑；3、具备项目管理能力，能独立带领团队完成项目管理工作；4、具有项目管理能力，能带领团队完成项目管理工作；5、具备良好的团队合作精神，责任心强，工作积极主动。

1、本科以上学历；2、对金融产品的发展趋势、竞争态势、市场需求有敏锐的反应能力，熟悉金融产品风控；3、熟悉互联网、供应链金融行业且参与主导过产品设计与研发者优先4、具备严谨的逻辑思维能力，优秀的分析研究能力；5、具备较强的责任心，良好的组织及沟通协调能力，抗压力强
1、本科及以上学历，英语听说读写能力良好；2、具备良好的逻辑思维能力、沟通协调能力、团队合作能力；3、具备较强的逻辑思维、创新能力，对产品有敏锐洞察力，有一定的产品思维；4、具有良好的逻辑思维能力、分析能力和快速学习能力；5、具有良好的团队合作精神和较强的逻辑思维能力。

1、20-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。
1、口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；3、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；4、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先；

1、经济、金融、管理类专业本科以上学历；2、三年以上银行、证券、基金、信托、第三方理财等金融机构从事金融产品研究与培训、财富管理、投资咨询分析、产品供应商/融资项目寻找及对接等工作经验；3、熟悉宏观经济分析方法，掌握财政政策和货币政策的变化对于各项投资理财产品的影响；4、熟悉基金、信托、债券、PE等金融产品的原理、要素及卖点；5、通过证券从业资格考试（基础+基金）或者基金销售考试；6、持有金融理财师（AFP）/国际金融理财师（CFP）/国家理财规划师（ChFP）证书或通过特/许金融分析师（CFA）2级考试的优先考虑。
1、本科及以上学历，金融、经济、法律、金融等相关专业优先；2、具有3年以上证券、私募基金、银行、证券、基金、信托、第三方理财等金融机构从事私募基金销售、资产管理等工作经验，或其他相关行业投资经验；3、具有丰富的金融专业知识，熟悉行业监管标准和行业监管标准；4、具有较强的沟通能力、团队合作能力及一定的抗压能力；5、具有较强的学习能力，能快速掌握公司的各类业务、业务、新产品的特点和理念。

1、大专以上学历，计算机及相关专业；2、具有5年以上Java开发经验，有团队开发经验者更佳；3、具有面向对象分析与设计能力，熟练使用UML工具，熟悉设计模式；4、熟练掌握Spring、Struts、Mybatis、Hibernate等框架；5、熟练使用MySQL、SQLServer、Oracle等数据库，具有一定的数据库调优能力；6、掌握HTML/JavaScript/CSS/Jquery/Ajax；7、熟练使用与配置Tomcat、Nginx等服务容器；8、有良好的编程风格和技术文档编写能力；9、有责任感、良好的沟通能力，具有团队合作精神。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、熟悉Linux系统，熟悉Linux下的操作命令，熟悉shell脚本；3、熟悉SQLServer数据库，能熟练使用SQL语句；4、熟悉SQLServer数据库，能熟练使用SQL语句；5、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统环境下的安装、维护、维护、管理；6、熟悉Linux系统，熟悉Linux环境下的操作；7、熟悉Linux系统，熟悉shell脚本语言；8、熟悉TCP/IP协议栈，熟悉网络安全法和网信办新规。

1、1年以上相关工作经验，熟悉百度、360、搜狗等大搜账户，有信息流推广实战经验。2、有信息流类广告推广实战经验能够熟练使用GA、百度统计等流量分析跟踪软件。3、有房地产营销经验优先/工作地点东莞市
1、本科及以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业优先；2、3年以上互联网广告或互联网广告行业工作经验，熟悉互联网广告系统的定价策略；3、熟悉数据分析，数据挖掘，数据分析，数据分析，数据分析，数据挖掘，数据分析，数据分析，数据挖掘，数据分析，数据挖掘，数据分析，数据挖掘，数据分析，反馈用户研究和问题解决；4、良好的沟通能力和团队合作精神，能快速融入团队，抗压能力强。

1、统招本科学历；2、1-3年相关工作经验；
1、本科及以上学历，财务管理、会计等相关专业；2、2年以上相关工作经验，有乐园、行政、后勤管理工作经验者优先；3、熟练使用办公软件，有一定的文字处理能力；4、工作严谨，责任心强，有良好的沟通协调能力。

1、大专及以上学历2、年龄40岁以下3、生产管理及相关工作经验5年以上4、有知名企业及大公司工作经验的优先考虑5、如有海洋王及拓享公司工作经验的优先考虑
1、大专及以上学历，机械、材料、机械等相关专业；2、3年以上生产管理工作经验，有CNC加工行业经验者优先；3、熟悉生产制造的部门运作和流程，擅长生产控制及现场管理，精通生产制造的各个环节；4、熟悉生产成本控制，统筹运作，熟悉生产作业流程和工艺规程，熟悉生产质量的控制管理，熟悉ISO90012000质量保证体系；5、具备较强的组织、协调、沟通能力和较强的分析能力；6、有较强的组织协调能力，工作积极主动，责任心强。

1、本科及以上学历，有在投资机构PR经验者优先；2、有在财经类媒体记者、内容运营经验者优先；3、具有较强的公关活动能力，熟悉关系维护的运作方式，在媒体和投资机构中拥有一定人脉资源，能独立处理各类媒介事宜，能够专业有效的及时处理危机事件。4、高自驱力，结果导向，细心踏实、沟通能力强，执行力强；
1、本科及以上学历，市场营销、金融、经济、中文、新闻传播等相关专业优先；2、3年以上金融行业工作经验，有银行、证券、基金、证券、保险、证券、投资、保险等相关工作经验者优先；3、具有较强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，有大型市场活动推广成功经验；4、具备较强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，有大型市场活动推广成功经验；5、具备较强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，具有较强的策划能力和内容策划能力；6、具有较强的沟通能力、团队协作能力，能够承受较强的

1、文字功底扎实，有一定品牌宣传策划能力；2、理解能力、沟通能力良好，能较强感受与理解公司文化、产品；3、有相关品牌文化推广经验。
1、本科及以上学历，市场营销、中文、新闻传播等相关专业；2、2年以上文案策划工作经验，文字功底扎实，有较强的文字功底，有较强的文案写作能力；3、有较强的文字功底，能驾驭多种文风，文字驾驭能力强；4、有较强的文字功底，能驾驭多种文风，撰写文章，文字表达能力强；5、具备良好的文字功底，能独立完成活动策划、活动策划等工作；6、有较强的文字功底，能独立完成各类新闻稿、软文、论坛稿等；7、具有良好的文字功底，能驾驭多种文风，会剪辑更佳

1、统招本科及以上学历；2、3年以上IT硬件销售和客户经验（电力/石油石化/民航/铁路行业之一）；3、精通服务器/存储技术，客户应用场景理解深刻；4、具备抗压能力，团队协助能力，优秀的沟通表达能力。
1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有互联网行业经验者优先；3、具备良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神，能快速融入团队；4、具备较强的学习能力，能够快速发掘和响应；5、具备良好的服务意识，能快速发掘和响应；6、具备良好的服务意识和团队合作意识；7、有互联网、智能硬件、互联网行业经验优先。

1、汽车喷涂机器人方面有较好的专业知识和实践经验。2、熟练操作计算机及常用办公软件。3、具有相关工业机器人维护经验。4、接受轮岗或外派。5、英语听说读写良好者优先。
1、本科及以上学历，机械类相关专业；2、3年以上工作经验，有小型医疗设备行业的生产管理经验优先。3、熟练使用办公软件，如Catia、Solidworks等；4、熟悉机械加工工艺，熟悉机加工设备；5、熟悉机械加工工艺，能独立进行机械制图；6、熟悉机械制图，能独立进行机械制图；7、良好的沟通能力，团队协作能力。

1、计算机、软件、应用数学、统计学、教育技术学等理工科相关专业硕士及以上学历；2、读、说、听、写熟练，口语表达流利，能以英语作为工作语言；3、有算法设计经验，掌握逻辑回归、线性回归、决策树等基本建模方法；4、在人工智能主流领域有一定探索和实践经验，至少熟悉NLP/DL/ML/CV中的一个领域，有相关技术比赛经验优先；5、熟悉数据结构、统计理论、对大数据基础架构和平台有一定了解，至少掌握以下一种模型开发工具Python、R、SASSd等；6、具备良好的学习主动性、沟通理解力、人际交往能力；7、适应短期的国内及海外出差。
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、3年以上互联网行业工作经验，有运营商语音产品工作经验者优先；3、具备扎实的计算机基础，熟悉运营商语音线路、短信业务；4、熟悉视频监控系统，如神经网络、智慧校园、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧社区、智慧

1、3年以上跨境电商行业产品调研及品牌化产品开发及运营工作；2、有产品情怀，有很强的客户体验意识及善于换位思考能力；3、对市场产品需求及更新迭代信息敏感，有极强的产品创新能力；4、能够协调资源及开放并联内外资源，完成产品创新及定制化;5、具有良好的分析能力，善于观察细节，对于互联网和电子商务发展及发展趋势有敏锐的洞察力。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、市场营销专业优先；2、熟悉外贸业务流程，有一定的市场分析能力，有一定的市场分析能力；3、有Amazon平台销售经验，熟悉外贸平台产品开发流程，有日本市场营销推广经验优先考虑；4、熟悉外贸业务流程，有较强的市场分析能力和创新意识；5、有较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；

1、药学或相关专业本科及以上学历；2、3年以上药品注册相关工作经验，有研发经验及成功注册经验者优先；3、熟悉药品注册相关法规及申报流程，有能力对研发中有关注册的各种问题及时协调解决；4、熟悉申报资料的撰写，具备对药品注册申报资料统筹与审核把关的能力；5、熟悉FDA、EMA、PMDA、ICH等，良好的英文翻译和阅读能力，英语6级或相当；6、具备优秀的沟通协调和组织能力；7、良好的团队精神。
1、药学、药物相关专业，本科及以上学历；2、3年以上药品注册工作经验，有一定的注册申报经验；3、熟悉药品注册法规及相关法律法规；4、具有较强的沟通协调能力和团队合作精神，能独立阅读.翻译英语资料；5、具有良好的职业道德和奉献精神，工作认真细致、责任心强、坚持原则；6、具有良好的职业道德和奉献精神，工作认真细致、责任心强、坚持原则；7、具有良好的职业道德和奉献精神，工作认真细致、责任心强、坚持原则；8、具有良好的职业道德和奉献精神，工作认真细致，责任心强，具有良好的职业道德

1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、具有报表开发1-2年以上相关工作经验，有帆软报表开发经验优先，获得帆软认证资深报表工程师（FCRP）优先；3、精通SQL编程，具有SQLserver、mySQL、oracle数据库经验；4、具有Java语言开发经验、报表或BI开发经验，对数据中心有一定的规划能力。5、有帆软移动前报表开发经验，会前端JS、AJAX开发。
1、本科及以上学历，数学、统计、计算机及相关专业优先；2、2年以上数据分析相关工作经验，熟悉数据分析，有相关经验者优先；3、熟悉SQL语言，熟悉SQL，熟悉Python等脚本语言；4、熟悉SQL语言，熟悉Python，R，熟悉者优先考虑；5、逻辑思维清晰，沟通能力强，有团队合作精神；6、有数据分析相关经验优先。

1、本科以上学历，美术相关专业。2、熟悉品牌设计工作，具有准确的视觉表达能力。3、熟练掌握标志设计、VI基础及应用设计、VI手册制定的相关工作。4、熟悉各类运营活动形式，能够驾驭多种设计风格。5、具备良好的沟通能力和团队合作精神。/2）具备以下者优先/有5年以上大型广告公司工作经验者和奢侈品牌设计案例经验优先。
1、本科及以上学历，市场营销、美术学、广告设计、美术学、平面设计、平面设计等相关专业；2、3年以上设计工作经验，有甲方、方案设计经验优先；3、熟悉市场营销、品牌设计、平面设计、品牌设计、市场营销、平面设计等相关知识；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、心细、负责；5、有较强的审美和创意设计能力，能独立完成设计方案；6、有责任心，能承受较大的工作压力。

1、通信，电子相关专业毕业，大学本科以上学历；2、3年以上电路设计经验；3、熟悉蓝牙无线技术熟悉1到2款蓝牙芯片；4、熟悉使用电路板设计绘图软件等；5、熟悉产品开发流程；6、英文良好，有一定的读写及沟通能力；7、有实际蓝牙产品开发工作经验者优先。
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业；2、3年以上产品开发经验，有轻量化、BMS开发经验者优先；3、熟悉产品开发流程，对产品性能优化有一定的认识；4、有良好的沟通能力，团队合作能力，文档编写能力；5、有汽车行业产品开发经验者优先；

1、学历本科及以上，211或985高校毕业优先；2、专业化工机械与设备、电气自动化、机械工程、化学类、化工类、材料类等相关专业；3、工作经验三年以上工业企业生产管理经验，至少一年以上化工企业生产管理经验；4、其他具有较好的沟通、协调、管理及问题分析解决的能力，责任心强；熟练使用office相关办公软件。
1、大专及以上学历，专业不限；2、有3年以上生产制造企业管理经验，有大型项目管理经验者优先；3、熟悉生产工艺的管理、流程管理、生产管理流程和工艺规程，熟悉生产质量的控制管理，熟悉ISO90012000质量保证体系；4、沟通能力强，有较强的组织能力，能吃苦耐劳，责任心强，尽心尽职，富有团队精神；5、有较强的组织协调能力，能吃苦耐劳。

1、认同光华企业文化，热爱环保行业，愿同光华一起发展；2、环保、化工和市场营销相关专业专科及以上学历，熟悉营销流程，有1-3年以上环保市场营销经验，有一定的销售技巧，熟悉污水处理废气工程运作流程；有生产型企业销售经验者也可；3、具有较强的责任心和进取心，有行业销售经验优先；4、沟通协调能力强，态度端正，能虚心学习。/加入光华环保你将得到5、有竞争力的薪酬行业领先的薪酬
1、本科及以上学历，环境工程、给排水、化学工程等相关专业；2、3年以上相关工作经验，有环保行业经验者优先；3、具备良好的沟通能力、团队合作精神，能承受较大的工作压力；4、熟悉国内外旅游行业，有相关行业工作经验者优先考虑。

1、大专以上学历，制药工程、药学等相关专业；2、具有1年以上药企生产或QA工作经验；3、熟悉制药行业GMP质量管理的有关要求；4、原则性强，具备较好的沟通协调能力。
1、本科及以上学历，药学、化工、质量管理等相关专业；2、3年以上质量管理工作经验，熟悉质量管理体系及内审员证，了解各项质量体系标准；3、熟悉使用办公软件，如Word、Excel、PowerPoint、Visio、PowerPoint等；4、具有较强的沟通协调能力，责任心强，尽心尽职，敬业，有良好的职业道德。

1、大专以上学历，机械、自动化、工业机器人相关专业背景；2、有3-5年服务高教、职教行业的经验，有院校资源者优先；3、有责任心、能长期出差能承受较大的工作压力；4、沟通、表达能力优秀，具备团队工作精神；5、具有良好的计划、策划、组织的能力；6、敬业爱岗，积极进取，具有团队合作精神，能适应出差
1、大专及以上学历，市场营销、公共关系、电子商务专业优先；2、有2年以上销售工作经验，有销售管理工作经历者优先；3、具备良好的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、30-50岁；2、专科及以上学历，专业不限；3、5年以上生产制造企业管理经验，有300人以上导轨支架车间行业生产管理经验者优先；4、熟悉生产制造的部门运作和流程，擅长生产控制及现场管理，精通生产制造的各个环节；5、熟悉生产成本控制，统筹运作，熟悉生产作业流程和工艺规程，熟悉生产质量的控制管理，熟悉ISO90012000质量保证体系；6、具备优秀的组织能力、沟通能力、规划能力。
1、本科及以上学历，机械、材料、机械等相关专业；2、8年以上生产管理工作经验，3年以上管理经验；3、熟悉生产制造的部门运作和流程，擅长生产控制及现场管理，熟悉生产制造的各个环节；4、熟悉生产制造的部门运作和流程，擅长生产控制及现场管理，精通生产制造的各个环节；5、具备良好的沟通能力和组织协调能力，有团队管理经验。

1、统招大专及以上学历，可接受优秀的19届毕业生；2、良好的沟通协调能力、学习能力，有亲和力；3、热情、真诚、耐心、细致，富有责任感；4、喜欢在教育行业发展，音乐爱好者优先。
1、大专及以上学历，有亲和力，有亲和力；2、普通话标准，有亲和力，有良好的语言表达能力；3、具备良好的沟通能力和语言表达能力，工作认真负责，有服务意识；4、有较强的服务意识，有亲和力，有耐心；5、有较强的服务意识，有亲和力，有耐心；6、有较强的服务意识，有亲和力，有耐心；7、有驾驶证优先。

1、本科及以上学历，专业不限，男女不限2、有政府类项目的售前或咨询经验优先考虑3、有较强的组织协调能力和撰写能力，能独立完成解决方案或投标方案，精美PPT编写4、有良好的表达能力和沟通能力，有较强责任心与团队精神5、能适应短期的出差
1、本科及以上学历，计算机、信息管理、信息管理等相关专业优先；2、3年以上大型房地产企业或项目管理经验，有项目实施或项目管理经验者优先；3、熟悉项目管理流程，具备良好的沟通能力、团队合作能力；4、具备较强的学习能力，能够快速学习新知识；5、具备良好的职业道德，有较强的抗压能力。

1、天猫店铺或淘宝店铺2年以上运营或助理经验，对产品操作和爆款打造有自己的思路；投递简历时请简述一下上份工作的工作成绩。2、有较好的学习领悟能力，有主人翁意识和团队精神，能够承担工作压力，积极上进，开朗乐观。
1、大专及以上学历，电子商务、营销类相关专业优先；2、2年以上天猫、京东等电商平台运营管理经验，有钻展、天猫旗舰店经验者优先；3、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程，有钻展、直通车实操经验优先；4、熟悉天猫、京东等电商平台的操作流程，有钻展、直通车实操经验优先；5、熟悉天猫的运营环境、交易规则、京东商城的推广方法、关键词搜索优化、关键词搜索等的运用。6、有淘宝、天猫、京东等电商平台运营经验者优先考虑。

1、大学专科以上学历，有互联网相关工作经验优先；2、熟悉常用的数据分析工具；3、具有良好的沟通、学习能力；4、工作认真细致，具有高度的工作热情和责任心；5、团队合作、协调、推进能力强。
1、本科及以上学历，统计学、数学、统计学、数学等相关专业优先；2、2年以上数据分析或统计分析工作经验；3、熟练使用Excel、PPT、Word、PPT等办公软件；4、具备良好的数据分析能力，熟练使用Excel等办公软件；5、具备良好的沟通能力和团队协作能力，工作认真细致，责任心强。

1、大专及以上学历，电子信息相关专业，有1年左右相关工作经验；2、熟练使用数字多用表及示波器等测试设备；3、适应公司偶尔出差及产品验证时的实验值班；4、熟练使用office等办公软件。
1、大专及以上学历，电子工程、生物技术、制药工程、生物工程等相关专业；2、有医疗器械或医疗器械行业工作经验者优先；3、熟悉电子产品的生产工艺和流程，熟悉电子产品的生产工艺和生产工艺，能独立进行产品的开发和生产；4、有较强的动手能力，有良好的沟通能力和团队合作精神；5、有电子产品相关工作经验者优先；

1、本科及以上学历。2、从事合成革涂层及修饰助剂销售三年以上；3、熟悉水性涂饰剂市场的现状及发展动态。4、具有较强的市场分析及开拓能力，对产品市场销售作出正确指导及市场策划。5、具有团队精神。
1、市场营销、工商管理、电子商务等相关专业，大专及以上学历；2、3年以上销售工作经验，有铝艺门窗或建材行业销售经验者优先考虑；3、具备良好的沟通能力，团队合作能力，客户服务意识；4、有较强的学习能力，打字速度快，有一定的抗压能力。

1、统招本科以上学历，计算机或相关专业，5年以上Java开发经验；2、计算机理论基础扎实，精通常用数据结构算法，对算法优化经验优先，深入理解操作系统；3、java基础扎实，有JVM的优化经验，精通设计模式；熟悉常用storm/flink/kafka实时计算框架和流式的原理，了解实现机制；有过缓存使用经验，掌握常用淘汰算法，熟悉NOSQL，使用过Hbase,ES,solr,cassandra,mongodb之一；4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉缓存、消息、RPC等机制；5、熟悉高性能的设计编程及调优；熟悉Git，SVN,Maven；6、掌握Linux操作系统、熟悉JVM；/熟悉数据库设计，熟悉Oracle/MySql等数据库，有较好的SQL编写及优化能力；7、对技术有非常高的热情，责任心强，良好的学习能力、团队协作能力及沟通能力、能独立分析和解决问题。
1、3年以上互联网开发经验，至少精通一门开发语言，熟悉Java/C/C++等开发语言；2、熟悉Java，熟悉JVM，熟悉JVM，熟悉缓存、消息队列、Spring等常用框架；3、熟悉Mysql，redis,kafka等开发；4、熟悉Hadoop,Spark,Storm,Spark,kafka,hbase,storm,kafka,hbase,canal，熊猫等；5、熟悉Linux系统，熟悉Docker引擎的使用；6、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器技术；7、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器技术；8、熟悉Linux系统，熟悉Docker容器技术；9、熟悉Linux开发环境，熟悉Linux环境

1、具有本科以上学历、工民建、房地产、建筑、工程管理、项目管理等相关专业教育背景；具备工程师技术职称；具有注册建造师资格证者优先考虑；2、8年以上工作经验，5年以上的房建项目施工现场管理或房地产项目开发管理经验；具有同等或以上职务的工作经验；3、掌握综合的工程管理知识，熟悉工程设计、施工、验收规范。熟悉房地产公司工程管理的全过程和技术规范，掌握建筑、结构、材料和现场施工监控要点；具备独挡一面的专业技术能力，能有效指导部门人员开展工作；具备工程管理人员队伍建设、业务知识培训、指导的能力；4、具备土建、市政园林、机电安装项目管理经验；建筑施工各种理论及工艺知识、熟悉CAD设计软件；5、具有较强的解决问题能力，沟通协调能力和计划推进能力，有处理突发事件的应变能力。
1、本科以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、5年以上房地产企业工程管理经验，3年以上房地产开发商同岗位管理经验；3、熟悉工程管理流程，熟悉工程施工流程和施工规范，熟悉施工流程和施工规范，熟悉施工现场的管理、施工、验收规范及验收规程及各种材料的使用；4、具有较强的沟通协调能力、项目管理能力和团队管理能力；5、具有较强的事业心，责任心和事业心。

1、本科及以上学历，设计相关专业优先；2、具有较好的设计能力，以及灵活的思维策划、拓展开发能力。3、具备一定的文案写作能力。4、具备较好的沟通能力以及团队协作能力。
1、大专及以上学历，市场营销、电子商务、电子商务、市场营销专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有独立的市场开发能力；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的事业心，具备良好的团队合作精神。

1、电子工程、通信、机电一体化等相关专业本科及以上学位，2、3年以上工作经历，并有物联网模块设计和开发，电缸选型，电缸调试方面经验候选者优先、年龄25到45岁；3、模拟电路设计、数字电路设计、单片机开发；4、工作态度要求积极认真，有高度责任心，有较好的专业素养和较强动手能力；5、具备较好的沟通、协作和学习能力，良好的团队合作精神。
1、本科及以上学历，电子、电气、机电一体化等相关专业；2、3年以上电子产品设计经验，有独立的设计能力；3、熟练使用AutoCAD、SolidWorks、AutoCAD等设计软件；4、有一定的电子电路设计基础，熟悉电子电路的应用原理；5、熟悉电子电路的设计和调试，熟悉电子电路的设计、调试、调试的工作；6、熟悉电子电路的设计和调试方法，熟悉常用的设计模式、设计模式；7、熟悉电子电路的设计和调试方法；8、有较强的动手能力，有较强的动手能力，有一定的抗压能力，能接受一定的加班

1、具有行业客户3年以上销售经验2、具备独立完成项目整体落地的能力，并有一定的开拓行业渠道的经验3、沟通能力强，有活力，狼性
1、大专及以上学历，计算机、通信等相关专业优先；2、2年以上互联网行业工作经验，有大型互联网公司工作经验者优先；3、具备良好的沟通能力，团队协作能力，能承受较大的工作压力；4、有较强的学习能力，能承受较大的工作压力；5、有团队协作精神，能承受较大的工作压力。

1、本科及以上学历；2、三年以上酒店相关行业工作经验，熟悉OTA运营或酒店行业销售运营；3、具备优秀的业务沟通能力，执行力强；4、掌握市场分析方案，能推动产品营销策略。
1、大专及以上学历，市场营销、公共关系、国际贸易等相关专业优先；2、3年以上相关工作经验，有区域内渠道资源优先；3、具备良好的沟通能力，能独立处理紧急问题；4、具备良好的职业道德，高度认同卡旺卡企业文化；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、思维活跃，对工作认真负责；2、大专及以上学历，物流及电商等相关专业优先；3、热爱互联网及物流行业，具有市场、客户销售等相关工作经验优先；4、熟练使用办公软件（如office等）以及其他办公设备；5、性格开朗、善于沟通、热情，工作耐心细致，积极主动。
1、大专及以上学历，有3年以上的互联网产品销售经验，有一定的客户资源；2、熟悉互联网电视端的整体运作模式，有较强的市场分析能力和客户开发能力；3、具备良好的沟通能力，能独立处理客户投诉；4、具备良好的市场分析及营销策划能力，良好的销售技巧；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、大学本科以上学历，两年以上证券从业经验优先；2、具有证券投资咨询执业资格；3、能熟练向客户解读行业、公司研究报告、财经资讯，独立运用专业的知识和经验解决客户的咨询问题，独立向客户提供投资建议；4、熟悉各类产品特性，能够依托公司资讯及服务产品体系，为客户制作理财计划和投资报告；5、较好的口头表达能力及书面表达能力，具有强烈的责任心、客户服务意识和较好的职业道德操守。
1、本科及以上学历，市场营销、金融、经济类相关专业优先；2、具有证券从业资格，有证券、基金、期货等相关行业相关工作经验者优先；3、具有证券从业资格、证券从业资格、证券从业资格、证券从业资格；4、具备证券从业资格，有证券从业资格，有证券从业资格；5、具有证券从业资格、证券从业资格、证券从业资格、证券从业资格、证券从业资格、证券从业资格、证券投资分析资格者优先；6、具有证券从业资格、证券从业资格、证券从业资格、证券从业资格、证券从业资格、证券从业资格。

1、良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；2、熟悉Java/golang/C++语言编程中的一种，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3、熟悉流式计算、分布式计算、数据挖掘、机器学习至少某一方面，有较深的理论研究和实践经验，并具备2年以上相关工作经验；4、有广告反作弊，反欺诈等工作经验的优先。
1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，有互联网反作弊相关工作经验者优先；3、具备良好的分析能力、沟通能力、分析解决问题能力，有较强的数据分析能力；4、有较强的数据敏感性，有较强的分析、解决问题的能力；5、有较强的沟通能力，能够快速融入团队，有团队精神，责任心强。

1、建筑学或室内设计相关专业本科及以上学历（建筑学专业优先），3年以上本专业设计工作经验；2、主持或主要参与过大中型房地产项目的室内设计管理工作，方案设计能力突出，具有全面的室内设计方案把控、材料选择、现场施工的综合控制能力，有较强的协调沟通及现场处理能力；3、熟悉国家和地方相关法律、政策、规范和规定；4、熟悉CAD、PHOTOSHOP等专业软件及OFFICE等办公软件。
1、大专及以上学历，室内设计、室内设计等相关专业；2、5年以上室内设计工作经验，有甲方装修公司工作经验优先；3、熟悉装饰装修设计的相关标准、规范，熟悉设计管理工作；4、具有良好的沟通能力和客户服务意识，工作积极主动，有责任心，有良好的服务意识。

1、20~40岁，中专、中技以上学历；2、会铜焊。维修过制冷系统，对冷水机组、商用中央空调及空调设备均很熟悉，有实际动手操作能力3、具有现场维修能力及判断能力，熟悉相应的工具4、参与过中小型项目安装工作优先；能独立处理中央空调,冷水机组常见故障5、工作严谨踏实，积极主动，吃苦耐劳，忠于职守，有团队协作精神，3年以上相关工作经验
1、机械类相关专业，本科及以上学历；2、熟悉西门子、三菱、欧姆龙、三菱等操作系统的操作及操作；3、熟悉伺服电机、步进电机、步进电机、变频器等相关设备的安装、调试、维护、故障诊断等；4、熟悉西门子、三菱、欧姆龙PLC的优先；5、熟悉伺服、步进、步进等设备的使用及维护，熟悉设备的维护、检修、保养、控制，故障判定，以及散热等相关知识；6、工作认真负责，有良好的沟通能力和团队合作精神。

1、大专以上学历，5年以上商业房地产项目招商、运营管理经验；有2个商业项目（10万方）实操和运营案例优先考虑；2、熟悉招商运营流程，掌握市场营销、法律方面知识，熟练运用招商技巧和策略、熟练使用自动化办公软件；3、具有敏感的商业和市场意识，准确判定和分析市场，准确把握市场动态和发展方向；4、具备较强的商业地产发展趋势分析能力，熟悉商业规划、业态布局、动线组织、商业定位，有较好的招商资源；5、诚实守信、积极主动、富有激情，责任心强，具有良好的职业操守；
1、3年以上商业地产开发经验，1年以上商业综合体项目招商经验；2、熟悉商业地产开发流程，熟悉招商管理流程；3、熟练使用办公软件，有较强的沟通能力，组织协调能力，并能灵活变通寻找更多的解决方案；4、熟悉商场的商业管理体系，熟悉商业综合体项目运作，熟悉商业综合体项目运作；5、熟练使用办公软件，有较强的PPT制作能力；6、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神和高度的责任感；7、有招商、家政、保险、人社行业经验者优先考虑。

1、金融、财务等相关专业本科及以上学历；2、2年以上的财务分析与财务建模经验，有金融机构或互联网从业背景优先；3、主观能动性强，有较强沟通协作能力，能承担一定工作压力；4、熟悉Python、SQL等编程语言优先；
1、本科及以上学历，财务管理、金融、管理、会计等相关专业；2、3年以上银行、基金、信托、第三方理财等机构从事金融机构研究工作经验，有丰富的行业资源；3、熟悉国家财经、金融、税务、税务、财务管理、会计电算化相关的相关知识，熟悉行业监管标准和行业规则；4、具有较强的沟通能力、组织协调能力、分析能力、团队管理能力；5、具有较强的抗压能力，能接受一定的加班。

1、承担过大中型企业或互联网企业的安全管理体系的规划和建设工作，有一线安全管理经验；2、具备优秀的流程制定能力和文档撰写能力；3、具备优秀的沟通能力，强烈的责任心，强有力的项目计划和执行力；4、具备一定安全技术背景，熟悉防火墙、IDS/IPS、漏洞扫描、安全审计等主流的安全产品和技术；5、熟练使用Office工具，熟练使用数据统计分析工具；6、大学本科及以上学历，2年以上相关安全工作经验，能够独立开展安全管理相关工作；7、参与过ISO27001标准安全体系建设者优先；8、拥有CISSP、CISA、CISP认证者优先。
1、本科及以上学历，计算机、信息管理、金融工程、法律、管理等相关专业；2、3年以上大型互联网公司或金融机构项目管理或风险管理相关工作经验，有项目管理或项目管理经验；3、具备较强的逻辑思维能力，良好的沟通能力和文档编写能力；4、具备良好的逻辑思维能力，能够快速发掘和响应需求，具有PMP证书优先；5、具备较强的逻辑思维能力，能够快速发掘业务进展，并能提出投后解决方案；6、具备较强的逻辑思维能力，能够快速发掘和响应客户需求，具备项目管理能力；7、具备较强的逻辑

1、大专及以上计算机专业毕业，1年运维工作经验；2、具备基本的计算机硬件、网络配置等相关知识；3、能对常见的电脑终端故障进行快速定位与排障；4、具备良好沟通表达能力及团队合作能力；/成为我们的员工，你将获得5、周末双休您没看错，我们就是双休哦！快乐工作，快乐生活！6、五险一金养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险、住房公积金，对您的爱总是多一点点！7、带薪年假除法律规定的公休假日及婚假、产假、陪产假等法定假期外，工作满一年以上就可以享受5-15天带薪年假了哦！8、健康关怀免费的年度体检，工作的同时，健康也同样重要！9、下午茶行政MM贤良淑德，定期供应各类下午茶，种类随天气变化更换，都是为了您的心情更好，相信这体贴会更加温暖您！10、一起摇摆公司设有一定的员工活动金，每年至少一次户外旅游活动，不定期组织员工徒步、登山、跑步等活动，躁动起来吧，骚年！11、一起成长您不仅能与大咖一起共事，也有机会获得公司的公费培训机会，您的成长也同样备受关注！12、爱不停除了上述
1、电子工程、自动化、计算机等相关专业，本科及以上学历；2、熟悉电子信息技术，具备CCIE认证或类似认证工作经验者优先；3、熟悉Linux系统，熟悉Linux系统，熟悉Linux下的操作系统环境，熟悉shell脚本编程；4、熟悉TCP/IP、VoIP、备件等网络设备的技术；5、熟悉Linux环境下的shell编程；6、熟悉TCP/IP、VoIP等技术，有网络安全认证优先；7、有责任心，能吃苦，有良好的团队合作精神。

1、新闻、中文及相关专业优先；2、一年及以上工作经验，有资讯类产品内容运营、门户编辑工作经验者优先（综合能力优秀者可放宽至应届毕业生）；3、有一定的文字功底，对热点新闻事件敏感；4、有新闻资讯消费习惯，对时政、民生、社会类新闻有观察力和判断力；5、有资讯类app使用习惯，能洞悉用户兴趣与心理；6、能适应早晚班及节假日轮班制度；
1、本科及以上学历，中文、新闻、中文、广告、营销等相关专业；2、一年以上文案编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容编辑、内容

1、年龄28--38岁之间，五官端正，气质佳；2、具有餐饮管理经验2年以上；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力、事业心，和优秀的领导能力、人际沟通、协调能力、分析和解决问题的能力；4、敬业乐业、具有较强的责任心和吃苦耐劳的职业素养，具有超强的团队协作意识；
1、大专及以上学历，市场营销、工商管理、食品等相关专业；2、3年以上旅游行业相关工作经验，有区域内装管理经验者优先；3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；4、有较强的责任心和团队合作精神。

1、生物学、分子生物学、临床医学相关专业本科以上学历；2、3年以上IVD行业市场推广相关工作经验；3、2年以上团队管理经验；4、具备市场开拓、客户谈判、市场分析技能，熟悉IVD行业前沿知识、产品知识；5、原则性强、沉稳细致、思维缜密、公平公正、超强的保密意识及优秀的沟通交流能力、具有客户服务意识。
1、本科及以上学历，英语听说读写流利；2、有2年以上相关工作经验；3、能承受较大的工作压力，适应出差；4、有良好的沟通能力，能承受较大的工作压力；5、有海外工作经验者优先。

1、专科或本科以上学历，思维敏捷，逻辑清晰、有较强的商务谈判能力、能扛、能造、高效2、有3年以上电商/互联网工作经验，熟悉ISV、电商平台，有独立的项目管控能力3、品貌端正，具备高度的工作热情、较强的抗压能力、良好的应急情况应变能力4、诚实守信，吃苦耐劳，能承受一定的工作压力5、能适应短期出差.
1、大专及以上学历，有3年以上的电商客服经验，有电商行业经验者优先考虑；2、熟悉电商行业规则，有较强的沟通能力，具备团队合作精神；3、有较强的学习能力，打字速度快，有较强的学习能力；4、有电商行业经验者优先考虑；5、有电商行业经验者优先考虑；

1、专科及以上学历,文案、广告、市场营销、新闻学、电子商务相关专业优先;2、一年(含)以上天猫或内容运营经验,有较强的文字功底,具备网站策划和信息采编能力;3、熟悉互联网新媒体、时尚杂志,有运营资源或拓展能力及协调能力,对互联网热点及潮流有敏锐的观察力;4、及时掌握新闻热点,对未来趋势敏感,了解如何有效地挖掘诉求点,并能与客户互动良好,有淘宝达人经验优先;5、对素材、选题、图文把控能力强、团队合作能力强,善于沟通协调。
1、本科及以上学历，英语4级以上，听说读写能力优秀，有一定的英语读写能力，有海外留学或海外留学经历优先；2、熟悉互联网内容运营，有付费平台内容运营经验优先；3、熟悉互联网电视端的整体运作模式，熟悉各类活动的运营方法、内容编辑、活动玩法；4、有较强的沟通能力，团队协作能力，抗压能力强；5、有互联网电商运营经验优先。

1、懂CAD制图软件的基本操作。懂使用刻字机经验优先。2、懂AI软件的基本操作。3、有驾照。
1、熟练使用office办公软件，有一定的文字功底。2、熟练使用office办公软件，有一定的文字功底。3、工作认真负责，有良好的沟通能力和团队协作能力。

1、大专及以上学历，化工工艺、环境工程、机电一体化、计算机技术等相关专业毕业；2、能吃苦耐劳，有责任心；3、责任心强，有较强的学习能力，有良好的沟通及协作能力；4、服从上级领导的工作安排并积极配合其他岗位的工作。
1、持有起重机械检验师（QS）资格证书，持有注册审核员证书优先考虑；2、有一定的生产管理、质量管理、质量管理等方面的工作经验；3、具备良好的沟通协调能力，工作严谨、认真、心细、负责；4、有较强的责任心，能吃苦耐劳，守纪律。

1、能根据产品现况及业务发展模式，对产品进行中长期规划；2、能主导业务需求，深度分析、评估业务现有需求的可行性，并对现有产品功能梳理和输出调优方案；3、熟悉产品开发项目管理流程，并能独立主导管理项目；4、熟悉电商行业各个环节业务流程；5、具备较强的产品策划能力、逻辑思维能力、数据分析能力，文档撰写能力；6、关注细节、善于沟通，具备良好的团队协调能力，执行力强；7、有知名电商平台、跨境电商平台工作经验者优先。
1、本科及以上学历，3年以上产品经理经验，有电商行业经验优先；2、具备良好的逻辑思维能力，良好的逻辑思维能力，出色的表达能力；3、具备良好的沟通能力，逻辑思维能力，项目管理能力，团队协作能力；4、具备一定的项目管理能力，逻辑思维清晰，能够快速发掘业务需求，业务需求，产品设计可行性；5、具备较强的逻辑思维能力，严密的逻辑思维能力；6、有互联网产品经验优先。

1、大专及以上学历,三年以上木门品牌销售管理工作经验；2、具备良好的店面管理能力，执行力强；3、能够承受较大的工作强度和工作压力，年龄25-35周岁。
1、定制门店专业优先，有全屋定制行业或时尚行业的意愿长期发展；2、熟悉定制家居行业门窗、衣柜、橱柜卖场店铺的销售管理模式，对楼层管理各个模块的工作有深刻的理解和认识；3、熟悉卖场的购物习惯和购物心理，有创新精神；4、有全屋整装行业相关工作经验者优先考虑。

1、房地产平面设计经验丰富、设计水品较高（优质住宅项目）；2、优秀的审美能力、熟练设计软件、能适应多项目管控；3、有进取心、精力充沛、沟通协调能力良好。
1、大专以上学历，机械设计、机电一体化等相关专业；2、3年以上设计工作经验，有甲方、方案设计经验优先；3、熟悉建筑设计行业规范，熟悉设计流程，对设计品质管理有较深刻的理解；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真、心细、负责；5、有较强的抗压能力，能接受加班。

1、熟练使用CATIA/CAD，office办公软件；2、有较好的沟通能力，吃苦耐劳，工作责任心强
1、本科及以上学历，汽车工程、汽车工程、汽车工程等相关专业；2、3年以上汽车总装工艺开发经验，熟悉汽车电器系统流程；3、熟悉总装/涂装工艺技术，熟悉汽车电器部件原理及相关工艺；4、熟悉总装工艺文件，如Catia者优先；5、熟悉粉末，油漆的生产工艺。

1、本科以上学历，视觉传达、美术设计等相关设计专业；具备扎实的美术功底和艺术修养；熟悉各类设计软件，了解使用办公软件；2、5年以上线上和线下品牌视觉设计经验，能够独立完成设计项目，有一定的团队管理经验；3、深厚的美术功底和良好的创意，执行力强，色彩感强；对行业流行趋势敏感；4、逻辑思维清晰，做事认真、细致，表达能力强，良好的沟通能力，良好的工作习惯；5、性格开朗、责任心强，能承受工作压力、有良好的团队合作意识；有清晰的职业规划，热爱电商行业，志愿与公司共同成长。/面试时需带个人作品或提供相关个人设计的网页地址
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业，1年以上设计工作经验；2、熟悉Photoshop、CorelDRAW、AutoCAD等设计软件，能独立完成设计工作；3、有良好的沟通能力，团队合作精神，有责任心，学习能力强，有良好的团队合作精神。

1、工程类相关专业大专及以上学历。2、5年以上商业综合体物业工程管理工作经验，具备全面的物业工程的各项运行、维修知识，能够独立承担公司工程维护方面的管理工作。3、具备良好的沟通协调能力，团队合作能力，工作作风细致、严谨，具有责任心和敬业精神。4、年龄45岁以下，熟练使用办公软件。
1、本科及以上学历，工程管理、工程管理、工程管理等相关专业；2、3年以上大型房地产企业同岗位工作经验，有返修及房屋整改、精装修等相关工作经验；3、熟悉工程管理的相关知识，熟悉施工工艺，熟悉弱电施工流程和设备管理；4、具有良好的沟通能力、团队管理能力，责任心强，能吃苦耐劳。

1、大学本科及以上学历，统计、会计、财务管理等相关专业；2、统计相关专业或有统计从业资格证优先考虑；3、能够熟练使用Excel、Word等办公软件；4、具有统计职业道德标准，工作仔细认真，责任心强，严谨踏实，敬业，具有良好的纪律性、团队合作精神。具备较好的沟通协调能力及应变能力；5、熟练掌握国家统计相关政策、制度，具有较好的统计分析能力；6、具有良好的语言和文字表达能力、沟通交往能力、学习能力以及组织理解能力。
1、大专及以上学历，财务管理、会计等相关专业，有物流行业相关工作经验者优先；2、熟练使用Excel等办公软件，有一定的数据处理能力。3、熟练使用Excel、Word、Powerpoint等办公软件；4、工作细致认真，责任心强，有良好的沟通能力。

1、学历要求/-具有计算机、数学等相关专业本科以上学历，2、经验要求/-5年以上工作经验，3年大数据相关经验；3、能力要求/-具有良好的数学功底，良好的数据结构、算法分析和设计基础/-具有扎实的大数据和数据仓库的理论功底，具有大数据平台或数据仓库的规划/搭建、测试、监控、运营等经验/-深厚的分布式计算的理论基础和实战经验/-具有良好的业务理解、沟通和协作能力，具有较强的学习和总结能力。/-具备较好的动手能力，能亲自动手架构和开发4、素质要求/-有工作激情，个性乐观开朗，逻辑性强，有很强的分析问题和解决问题的能力，善于与人合作。5、优先条件/-机器学习技术、数据挖掘经验丰富者优先考虑。
1、本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业优先；2、3年以上互联网行业工作经验，熟悉Java、Python、GO、Python等；3、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark、Storm、Flume、sqoop、ES、Kylin等大数据技术；4、熟悉Hadoop、Spark、Hive、Storm、Spark、Storm、Flume、sqoop、ES、ES等大数据技术；5、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Storm、Flume、sqoop、ES、ES等大数据技术；6、熟悉Hadoop、Spark、Storm、Storm、Flume、sqoop、ES、ES等大数据技术，有大规模分布式系统架构设计经验；7

1、对商业地产和消费市场领域有敏锐的触觉和深入的了解；2、具有创新思维、前瞻理念、敏锐洞察、开拓精神，熟悉品牌运作和广告宣传运作模式；3、具有出色的文字书写与语言表达能力，优秀的沟通能力与商务谈判能力，良好的英文听说读写能力，较强的资源整合能力，主动性和执行力强；/工作经验4、5年以上商业地产、时尚行业或相关消费品牌领域之品牌管理、市场推广、营销策划等相关岗位工作经验;5、对品牌包装及推广、活动策划有深刻理解及经验，地标性商业项目或知名品牌从业经验者优先考虑。
1、市场营销、广告、电子商务、市场营销等相关专业本科及以上学历；2、3年以上市场营销策划工作经验，有丰富的市场营销、活动策划经验；3、具备较强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，有大型市场活动推广成功经验；4、具备较强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，有大型市场活动推广成功经验；5、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；6、有较强的事业心，具备一定的领导能力。

1、制冷，低温技术或机械工程本科及以上学历；2、熟练使用OFFICE软件及CAD，SolidEdge等绘图软件；3、熟悉制冷系统零部件选型设计原则；4、具备良好的沟通与协调能力、组织能力,突发事件应对能力；5、工作严谨细致、主动性强，执行力强，有服务与创新意识；6、责任、诚信、敬业精神、团队合作；
1、机械设计、机械设计、化工类等工科专业，本科及以上学历；2、3年以上相关工作经验，熟悉重型机械类下料、成形、焊接工艺；3、熟练使用三维设计软件（如CATIAV5等）、CAD制图等办公软件；4、有航天器机械总体研制经历优先。

1、为人正直，具有良好的职业操守和职业道德；2、本科及以上学历，金融、法律、财务等相关专业优先；3、投资机构、咨询机构、审计事务所、律所、券商、FA等工作背景；4、2年以上股权投资业务（PE/VC/IB）工作经验；5、参与过1个成功项目投资；6、具有创业及创新思维，对商业模式、盈利模式有独到的认知与见解。
1、本科及以上学历，金融、法律、财务等相关专业优先；2、具有2-4年投资研究或项目投资研究工作经验，有投资项目负责人的经验；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，能承受较大的工作压力；4、有较强的学习能力，能承受较大的工作压力。

1、全日制大学本科及以上学历，1-3年电商产品工作经验；2、较强的用户需求判断、引导、控制能力；具备良好的逻辑分析、产品设计、数据分析等能力；3、熟悉产品开发上线迭代流程，擅长电商产品数据分析；4、有强烈的责任感，良好的团队合作精神，能够承受较大的工作压力；5、有跨境电商、社交电商行业工作经验者优先考虑；
1、本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业优先；2、3年以上互联网产品运营经验，1年以上团队管理经验；3、熟悉移动互联网产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，有成功的产品项目经验；4、具备良好的沟通能力，逻辑思维能力，文档写作能力，团队协作能力，文档撰写能力；5、有较强的逻辑思维能力，能够快速学习新知识，总结和结果负责；6、有互联网产品运营经验优先。

1、3年以上UI和UE设计专业经验。具有扎实的美术功底和创意设计能力，较好的审美观念及色彩搭配感觉，熟悉界面交互或用户体验；2、能够熟练使用各类设计软件，如Photoshop、Dreamweaver、Illustrator和常用的原型设计工具（Axure等）；3、熟悉互联网应用的用户体验设计和评估的流程；4、（优先）熟悉HTML5,CSS3等新的Web界面技术，能很好的把握色彩、排版、页面架构和布局；5、（优先）有网站、平面设计经验
1、大专及以上学历，3年以上设计工作经验，有互联网产品设计经验者优先；2、熟悉互联网设计，对用户体验有一定了解，有较强的视觉设计能力，对设计的细节有较强的理解能力；3、熟练使用Photoshop、CorelDRAW、AI等设计软件，能独立完成产品设计和制作；4、有较强的沟通能力，能够快速理解和把握需求，能够快速理解和学习新的思维；5、熟练使用Photoshop、Illustrator、Indesign等软件；6、有互联网产品设计经验，熟悉产品设计流程，对用户体验有独到见解，有较强的创意设计能力；7、有较强

1、一年以上测试经验2、了解软件测试流程和规范，熟悉软件测试方法和策略；3、掌握产品的测试生命周期4、良好的学习能力，解决问题以及沟通协助能力；5、能独立思考和解决问题，善于发现和总结；6、熟悉一门或者多门编程语言者（python、php等），能看懂代码者优先；7、对测试工作认真、细心、负责。
1、3年以上测试工作经验，熟悉Web开发流程；2、熟悉移动端开发流程，熟悉常用的软件架构模式；3、熟悉Web安全标准，熟悉apache，nginx，tomcat等；4、熟悉常用的软件架构和网络设备，熟悉网络通信机制，能独立进行系统后台系统的设计和脚本；5、熟悉常见的数据结构和算法，对常用数据结构和算法有一定的了解；6、有良好的沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强。

1、大专及以上学历，分析化学、应用化学、环境科学、环境工程等相关化学专业；2、有1年以上理化项目分析检测经验；3、熟悉理化仪器（紫外分光光度计、红外测油仪、电导率仪等）的操作及维护工作；4、独立负责过环境样品中理化检测项目方法开发者优先。
1、本科及以上学历，环境工程、给排水、化学等相关专业；2、有3年以上无机行业检测经验，有污水处理工艺经验者优先；3、熟悉环境检测仪器的应用，熟悉相关材料设备；4、具有良好的职业道德，责任心强，有良好的职业道德和敬业精神；5、具有良好的职业道德和奉献精神，沟通能力和组织协调能力；6、有场调经验者优先；7、有场调经验者优先；8、有场调经验者优先；9、有场调经验者优先；9、有场调经验者优先；9、有场调经验者优先；9、有场调经验者优先；9、有场调经验者

1、有3年以上的移动UI设计工作经验，对电商业务及UI设计领域的趋势有一定的见解，有大中型电商产品设计经验优先；2、有良好美术基础和设计理念，对于色彩搭配和审美实现富有创意的素质和表现的能力，够给浏览者带来较强的视觉冲击力;3、深刻理解门户网站的风格定位，熟悉网站开发流程;4、精通photoshop、Illustrator、sketch、c4d等常用设计软件；5、优秀的视觉创新设计能力，熟练Web端、移动端的视觉创意设计及相应规范文档制定；6、有手绘能力，能做2D动画，能做图标，能做动效；7、熟悉Android、iOS等系统特性和官方设计规范；8、熟知PC及移动端产品设计流行趋势；9、注重界面整体感的画面控制力，并具有对像素级细节严谨把控的专业精神；10、有电商网站设计者优先；
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业；2、3年以上互联网广告设计经验，有独立的设计能力；3、熟练使用Photoshop、Flash、Flreworks、Dreamweaver等常用设计软件；4、有较强的文字功底，能熟练使用PS、AI、AE等设计软件，对图片渲染、构图等有较好的把握；5、有较强的文字功底，能熟练使用Photoshop、Flash、Flreworks、Dreamweaver等常用设计软件，熟悉图片处理、排版设计；6、有较强的文字功底，能独立完成设计工作，能够独立完成设计工作；7、有较强的文字功底，能

1、本科以上学历，英语熟练，熟悉海外运营和推广，有Facebook的广告投放和优化经验优先；2、有良好的逻辑分析能力、快速学习能力和团队协作精神；3、热爱互联网营销，对工作有激情，有很好的抗压能力和问题解决能力；/考虑优秀应届毕业生。
1、熟悉Facebook,Ins,Quora,Twitter,Twitter,Twitter,Google,Youtube等海外KA资源优先；2、有海外市场推广经验优先考虑；3、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的数据分析能力；4、有Facebook、今日头条、广点通等大促广告经验者优先；5、有海外市场推广经验优先考虑。

1、三年以上系统策划经验，熟悉游戏制作流程，经历过完整的游戏产品开发运营周期，有线上产品经验；2、熟悉两种以上市场上主流游戏的系统架构，SLG/MMO项目经验者优先；3、对游戏有浓厚兴趣，优秀的口头和文字表述能力；4、对待工作有极强的责任感，严谨、细心，良好的沟通能力。/公司
1、本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业优先考虑；2、3年以上游戏行业工作经验，有互联网产品经验优先；3、熟悉手机、手机、手机、游戏、电商、互联网、互联网、大数据、在线上、互联网、大数据等相关领域的数据架构；4、熟悉互联网、大数据、在线教育行业，有相关反作弊产品的经验者优先；5、具备良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的逻辑思维能力；6、有游戏行业经验者优先考虑。

1、铁道工程、桥梁隧道、测绘工程等相关大专及以上学历；2、有工程测量设备销售相关工作经验优先录取；3、具备一定的铁路测量技术；4、工作有热情、积极主动、良好的语言表达能力；5、能适应在川藏地区出差。
1、大专及以上学历，有良好的沟通能力和语言表达能力；2、有较强的沟通能力，具备良好的团队合作精神；3、有较强的学习能力和学习能力；4、有驾照优先

1、本科及以上学历，有电子或机械背景；2、至少3年以上大型电子企业器件认证/物料品质工作经验；3、熟悉IC器件/低压电气器件/电磁元件的生产工艺、参数、功能和性能，掌握各类器件的可靠性应用；4、了解器件供应商体系的组成情况，熟悉供应商梯队和质量情况。
1、本科及以上学历，电子工程、微电子、电子、物理、物理物理等相关专业；2、3年以上电子产品开发经验，有独立开发过至少2款成功的产品经验；3、熟悉电子产品的生产工艺和工艺，熟悉橡胶、橡胶行业相关技术者优先；4、具备良好的沟通能力和团队合作精神。

1、大专以上学历，高分子材料等专业优先考虑。2、2年以上，脱模剂，粘合剂等相关销售经验者优先。3、热爱销售工作，善于学习，积极进取。4、工作细心、为人谦虚，处事稳重，具备很强的执行力。5、具有良好的团队合作精神、诚实可信。
1、大专及以上学历，高分子材料、材料等相关专业；2、2年以上相关工作经验，有独立的中英文读写能力；3、熟悉外贸业务流程，有较强的市场分析能力和创新意识；4、具备良好的沟通能力，能吃苦耐劳，有团队精神；5、有场调经验者优先。

1、财务相关专业，本科及以上学历；2、中级会计师职称优先；3、2年以上财务工作经验；4、能熟练使用财务软件；5、有良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；6、工作细致，责任心强，具有良好的沟通能力、团队精神。
1、本科及以上学历，财务管理、会计、金融、税务等相关专业；2、3年以上会计工作经验，有会计师事务所工作经验者优先；3、熟悉国家财经法规、会计核算、税务筹划等相关专业知识；4、具有较强的财务分析、资金筹划能力，熟悉国家、地区、税务、税务、税务、税务、财务等相关法规政策；5、具有较强的财务分析、资金筹划能力，熟悉国家、地区、税务、税务、税务、税务、财务等相关法规政策；6、具有良好的职业道德，爱岗敬业，廉洁自律，勤勉尽责。

1、计算机专业，对新技术极度热情和敏感，具备分析问题，独立解决系统技术挑战的能力；2、5年以上互联网平台架构设计经验，主导过大型云计算产品架构设计工作，具有搭建互联网中间件体系能力；3、精通Java或Go，能够快速实现基础模块；4、精通常用微服务开发框架，具有框架研发能力。
1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、3年以上互联网云平台架构设计经验，有大型互联网公司架构设计和架构设计经验；3、具备丰富的架构设计经验和架构能力，有丰富的架构设计经验和架构能力；4、具备丰富的架构设计经验，熟悉架构设计模式，具备丰富的架构设计经验和架构设计经验；5、具备丰富的架构设计经验和架构能力，对架构设计、架构设计、系统架构、架构设计、分布式系统架构、分布式系统架构、分布式系统架构、分布式系统架构设计、分布式系统架构设计、分布式系统架构设计、分布式系统架构设计、分布式系统架构、分布式

1、全日制本科及以上学历，质量、化工、机械或理工科等专业毕业；2、五年以上的汽车零部件行业质量管理经验，三年以上同等职位经验；3、熟悉汽车行业质量管理体系(ISO/TS16949)，掌握5大质量管理工具；4、熟悉汽车内外饰产品，熟悉改性塑料工艺、注塑工艺工艺者优先；
1、大专及以上学历，质量管理相关专业；2、3年以上质量管理工作经验，有质量管理体系改善经验者优先；3、熟悉质量管理体系，熟悉质量管理体系，熟悉质量管理体系；4、具备质量管理体系文件的能力，熟悉质量管理体系；5、具备质量管理体系文件的能力；6、具备较强的沟通协调能力、计划与执行能力、计划与执行能力；7、具有良好的职业道德素养，高度的责任感，良好的沟通能力，团队协作能力。

1、如有从事过电商方面（淘宝、1号店、聚美、京东等平台）的平面设计工作经验优先考虑，精通photoshop、coreDRAW、AI、indesign、Dreamwaver等主流软件；能完成大型的平面设计项目2、美术、平面设计、广告等相关专业，二年以上相关工作经验，具有较强的视觉效果能力，对于网站的开发及视觉的搭配有独到的见解和体验3、较强的美学素质、色彩审美观，优秀的审美意识和艺术修养4、工作积极主动，执行力和表达能力强/PS投简历时请在简历中附上个人相关电商作品链接。
1、大专及以上学历，美术、平面设计、广告等相关专业，1年以上相关工作经验；2、熟悉Photoshop、CorelDRAW、AI等相关设计软件；3、有良好的沟通能力，团队合作精神，有责任感；4、有淘宝、天猫、京东等电商平台经验者优先。

1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上iOS开发经验；2、具备扎实的Objective-C/Swift/C/C++编程基础；3、熟练掌握iOS平台开发技术,包括UI、网络、多媒体等方面;熟练掌握iOS开发调试工具和性能分析工具的使用；4、有优秀的优化、调试和解决问题能力，逻辑思维清晰严谨；5、具有较强的学习能力与沟通、表达能力；6、具有地图、导航、音视频方面项目开发经验优先；7、能处理常见大型项目的问题、有带团队经验者优先
的工作经验；4、熟悉Linux/Unix下的一种，熟悉常用的网络游戏；5、熟悉Linux系统，熟悉主流物联网平台的开发环境，网络通信机制；6、熟悉Linux/Unix下的工作环境，熟悉Linux/Unix下的工作7、熟悉Linux/Unix/Unix操作系统，能独立开发iOSApp；8、熟悉主流物联网平台的开发环境，开发流程，性能优化；9、熟悉主流物联网平台的开发环境管理、调试、调试等；9、熟悉主流物联网平台的开发环境、调试、调试等。

