Reading dataset files/test.txt... 2155 pairs.
Loading model:  encoder_bi_300
4.196004152297974 secs used for  initalize predicter
vocab_size:  20004
-----------0---------
source:  1 、 负责 执行 公司 品质 方针 与 目标 ， 并 对 达成 状况 实施 绩效 考核 ；  2 、 负责 客户 关系 的 维护 及 第二 方 审核 的 对应 ， 客户 反馈 的 及时 响应 ， 提高 满足 顾客 要求 的 意识 ；  3 、 负责 策划 和 实施 新 项目 移 转 质量 管控 交接 及 量产 品质 管理 及 提升 ；  4 、 编制 、 修订 、 完善 企业 内部 各项 质量 管理 制度 及 流程 并 监督 其 执行 ；  5 、 规范 供应商 质量 管理 ， 监控 供应商 质量 风险 ， 提升 供应商 管理 水平 ；  6 、 组织 开展 不 合格品 评审 工作 ， 针对谈判 

0.0450284481048584 secs used for  doing prediction
greedy:  质量 管理 ， 熟悉 ISO9001 、 ISO14000 、 OHSAS18000 、 TS16949 等 相关 法律 法规 ； 

0.8556435108184814 secs used for  doing prediction
beam:  质量 管理 ， 熟悉 ISO9001 、 ISO14000 、 OHSAS18000 、 TS16949 、 APQP 、 PPAP 、 MSA 、 PPAP 、 MSA 、 压铆 、 冷鲜肉 制造 行业 优先 考虑 ； / 备注 大概 半 年 后 可 考虑 ； / 上班 地点 深圳市 龙岗区 坂田 岗头 栋 为 底薪 + 交通 补贴 + 季度 奖金 + 年终 奖金 / 工资 5K ― ― 1W 

ref:  1 、 全日制 本科 及 以上 学历 ， 质量 、 化工 、 机械 或 理工科 等 专业 毕业 ；  2 、 五 年 以上 的 汽车 零部件 行业 质量 管理 经验 ， 三 年 以上 同等 职位 经验 ；  3 、 熟悉 汽车 行业 质量 管理 体系 ( ISO / TS16949 ) ， 掌握 5 大 质量 管理 工具 ；  4 、 熟悉 汽车 内外 饰 产品 ， 熟悉 改性 塑料 工艺 、 注塑 工艺 工艺者 优先 ； <EOS> 

-----------1---------
source:  1 、 负责 公司 H5 游戏 / 微信 小 游戏 框架 设计 ；  2 、 负责 h5 游戏 / 微信 小 游戏 项目 客户端 各 模块 的 设计 和 把控 工作 ； 客户端 成员 的 工作 分配 、 代码 审核 ；  3 、 协助 游戏 产品 研发 设计 及 运营 ；管理 

0.04876232147216797 secs used for  doing prediction
greedy:  游戏 、 游戏 游戏 开发 工作 经验 ， 有 游戏 游戏 开发 经验 优先 ； / 工作 地点 上海 、 苏州 / 全额 

0.2727842330932617 secs used for  doing prediction
beam:  游戏 、 本科 及 以上 学历 ， 有 相关 工作 经验 优先 考虑 ； / 工作 地点 江苏 无锡 惠山区 

ref:  1 、 计算机 相关 专业 ， 2 年 h5 游戏 前端 开发 经验 以上  2 、 熟悉 h5 引擎如 egret / cocos / laya 等 任 一 款 游戏 开发 引擎 的 使用  3 、 精通 微信 小 游戏 / 小 程序 框架 、 组件 、 API 和 工具 ， 掌握 设计 原则 和 测试 方法 熟悉 并 经常 使用 手机 产品 或 应用 对 产品 设计 感 兴趣 - 逻辑性 强 ， 擅长 数据 分析 与 需求 调研 ；  4 、 具备 较 强 的 逻辑 能力 和 合作 沟通 能力  5 、 有 微信 小 游戏 、 h5 游戏 管理 经验者 优先 <EOS> 

-----------2---------
source:  1 、 负责 柠檬豆 官网 、 H5 、 APP 内容 的 采编 ， 包括 文字 ， 图片 ， 视频 ， 音频 等 多种 创意 呈现 形式 ;  2 、 负责 企业 微信 公众 号 的 运营 与 策划 ， 包括 日常 内容 排版 、 发布 、 维护 、 管理 、 互动 ， 利用 多样 手段 提升 新 媒体 平台 的 粉丝 数量 、 活跃度 及 粘性 ;客户 

0.3459136486053467 secs used for  doing prediction
greedy:  音频 、 新闻 、 中文 、 广告 、 新闻 、 传播 、 广告 、 新闻 、 传播 、 广告 、 新闻 等 相关 专业 ， 本科 及 以上 学历 ； 2 、 有 较 强 的 文字 功底 ， 有 较 强 的 文字 功底 ， 有 较 强 的 文字 功底 ， 有 较 强 的 创意 思维 和 理解 能力 ； 3 、 有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 ， 有 较 强 的 学习 能力 和 团队 合作 精神 ； 4 、 有 较 强 的 学习 能力 ， 有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 ； 5 、 有 较 强 的 学习 能力 ， 有 较 强 的 学习 能力 ， 有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 ； 6 、 有 较 强 的 学习 能力 ， 有 较 强 的 学习 能力 ， 有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 ； 7 、 有 较 强 的 学习 能力 ， 有 较 强 的 学习 能力 ， 有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 ； 

1.638075828552246 secs used for  doing prediction
beam:  音频 、 新闻 、 中文 、 广告 、 新闻 、 传播 等 相关 专业 毕业 ， 本科 及 以上 学历 ； 2 、 3 年 以上 互联网 营销 工作 经验 ， 有 图书 类目 经验者 优先 ； 4 、 有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 ； 5 、 具有 较 强 的 学习 能力 、 抗 压 能力 、 抗 压 能力 、 学习 能力 、 抗 压 能力 、 抗 压 能力 ； 6 、 具有 较 强 的 学习 能力 、 抗 压 能力 、 抗 压 能力 、 抗 压 能力 、 学习 能力 、 抗 压 能力 ； 

ref:  1 、 本科 以上 学历 ， 新闻学 、 广告学 、 市场 营销 相关 专业 ， 热爱 新媒体 ， 具有 良好 的 新闻敏 / 感性 ;  2 、 熟悉 微信 等 各类 网络 自 媒体 的 运营 传播 ， 掌握 各类 网络 平台 发布 及 功能 特点 ;  3 、 文字 功底 扎实 ， 富有 创意 , 有 一定 的 文案 策划 能力 ;  4 、 工作 积极 负责 ， 思维 敏捷 ， 洞察力 强 。 <EOS> 

-----------3---------
source:  1 、 负责 分部 销售 任务 的 达成 ；  2 、 负责 分部 市场 的 业务 拓展 ， 建立 健全 销售 网络 ；  3 、 负责 事业部 各项 地方性 政策 、 活动 在 所属 分部 的 落地 执行 ；  4 、 建设 和 发展 高效 的 销售 团队 ；  5 、 及时 完成 领导 安排 的 其他 工作 。客户 

0.23338103294372559 secs used for  doing prediction
greedy:  销售 、 销售 管理 、 市场 营销 、 工商 管理 、 市场 营销 、 工商 管理 、 企业 管理 、 企业 管理 、 市场 营销 等 相关 专业 ； 3 、 具有 较 强 的 市场 拓展 能力 和 市场 开拓 能力 ； 4 、 具有 较 强 的 沟通 能力 、 谈判 能力 、 谈判 能力 、 应变 能力 ； 5 、 具有 较 强 的 事业心 ， 具备 较 强 的 事业心 ， 有 较 强 的 事业心 ， 有 团队 合作 精神 ； 6 、 有 较 强 的 事业心 ， 有 较 强 的 沟通 能力 ， 有 较 强 的 事业心 ， 有 团队 合作 精神 ； 7 、 具有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 合作 精神 ； 

0.8801169395446777 secs used for  doing prediction
beam:  销售 、 市场 营销 、 工商 管理 、 市场 营销 、 工商 管理 、 企业 管理 等 相关 专业 ， 本科 及 以上 学历 ； 3 、 具有 较 强 的 沟通 能力 和 谈判 能力 。 

ref:  1 、 高中 以上 学历 ， 1 年 以上 快速 消费品 市场 销售 工作 经验 ；  2 、 具备 较 强 的 市场 营销 策划 经验 及 良好 的 市场 敏锐 度 ；  3 、 具备 良好 的 市场 拓展 、 项目 协调 和 统筹 策划 能力 ；  4 、 具备 较 强 的 沟通 谈判 能力 和 组织 协调 能力 ；  5 、 为人 踏实 ， 工作 细致 严谨 ， 具有 高度 的 工作 热情 和 责任感 ， 能够 承受 较 大 的 工作 压力 。 <EOS> 

-----------4---------
source:  1 、 负责 翻译机 全国 的 sell-through 工作 ， 与 国代 的 城市 经理 一起 配合 推进 翻译机 在 各 垂直 渠道 的 数字 落地 ；  2 、 根据 经销商 与 讯 飞 的 签约 任务 ， 及时 跟进 每家 客户 的 达成 情况 ， 并 负责 相关 奖励 的 核算 发放 ；  3 、 解决 各区 经销商 反馈 的 产品 、 市场 秩序 管控 、 终端 活动 投放 、 以及 与 国代 的 协作 等 问题 ；  4 、 协调 公司 内部 资源 ， 与 各 垂直 渠道 客户 保持 紧密 联系 ， 确保 公司 资源 投放 。客户 

0.22591042518615723 secs used for  doing prediction
greedy:  、 、 医药 、 市场 营销 、 市场 营销 、 工商 管理 、 企业 管理 、 企业 管理 、 市场 营销 等 相关 专业 ， 本科 及 以上 学历 ； 2 、 有 2 年 以上 经销商 管理 经验 ， 有 纸浆 销售 、 采购 经验 优先 ； 3 、 有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 ； 4 、 有 较 强 的 沟通 能力 、 团队 协作 能力 、 抗 压 能力 、 抗 压 能力 ； 5 、 有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 ； 6 、 有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 ； 7 、 有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 ； 

0.9366118907928467 secs used for  doing prediction
beam:  市场 、 市场 营销 、 工商 管理 、 市场 营销 等 相关 专业 ， 本科 及 以上 学历 ； 3 、 具有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 ； 4 、 具有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 ； 5 、 具有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 ； 

ref:  1 、 有 5 年 以上 市场 营销 或 商务 相关 的 工作 经验 ；  2 、 了解 行业 市场 ， 有 业务 拓展 经验 ， 熟悉 智能 硬件 运作 模式 ， 对 市场 有 一定 的 敏感度 ；  3 、 本科 以上 学历 ， 市场 营销 相关 专业 ；  4 、 有 良好 的 务 谈判 技巧 ， 善于 沟通 ， 能够 承受 高 强度 的 工作 压力 。 <EOS> 

-----------5---------
source:  1 、 负责 项目 的 全面 管理 包括 资源 协调 、 作业 流程 修订 、 资源 过程 的 控制 ；  2 、 负责 处理 项目 的 异常 ， 包括 公司 内部 部门 及 客户端 ， 分析 异常 发生 原因 ， 并 完成 整改 计划 和 过程 ；  3 、 负责 每月 运作 数据 分析 ， 制定 改进 计划 并 执行 ， 持续 改进 项目 运作 质量 ；  4 、 上级 领导 交代 的 其他 工作 。绩效 

0.20595479011535645 secs used for  doing prediction
greedy:  、 、 计算机 、 电子 工程 、 计算机 、 软件 工程 等 相关 专业 ， 本科 及 以上 学历 ； 2 、 熟悉 项目 管理 流程 ， 熟悉 项目 管理 流程 ； 3 、 熟悉 项目 管理 流程 ， 熟悉 项目 管理 流程 ； 4 、 熟悉 项目 管理 流程 ， 熟悉 项目 管理 流程 ； 5 、 具有 较 强 的 沟通 能力 、 团队 协作 能力 、 团队 协作 能力 ； 6 、 有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 ； 7 、 具有 较 强 的 沟通 能力 、 团队 协作 能力 、 团队 协作 能力 、 团队 协作 能力 、 学习 能力 强 ； 

1.1083903312683105 secs used for  doing prediction
beam:  项目 、 物流 管理 、 物流 管理 、 物流 管理 、 工商 管理 等 相关 专业 ， 本科 及 以上 学历 ； 3 、 具有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 ； 4 、 具有 较 强 的 组织 、 协调 、 分析 、 解决 问题 的 能力 ； 5 、 具有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 ； 6 、 具有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 。 

ref:  1 、 物流 行业 工作 2-3 年  2 、 物流 项目 管理 或 客服 经验 1 年 以上  3 、 熟练 使用 办公 软件 <EOS> 

-----------6---------
source:  1 、 负责 根据 年度 绩效 目标 撰写 公司 长租 公寓 项目 营销 推广 策划 方案 及 项目 筹开 方案 ；  2 、 负责 总部 及 城市 公司 各类 推广 节点 ， 负责 对 季度 及 月度 策划 推广 进度 进行 动态 掌控 ， 有效 组织 好 推广 计划 的 落实 及 监督 协调 。 如线 上 线 下 宣传 、 现场 包装 及 执行 细节 把 控 等 ；  3 、 负责 全国 各 开业 门店 推广 包装 落地 ， 保证 较 好 的 展示 效果 ；  4 、 各 渠道 及 资源 的 挖掘 与 维护 。  5 、 负责 微信 公众 号 及 微博 、 小 红书 等 其他 官方 平台 管理 

0.036185264587402344 secs used for  doing prediction
greedy:  营销 、 营销 、 广告 等 相关 专业 本科 及 以上 学历 ； 

1.0081799030303955 secs used for  doing prediction
beam:  营销 、 营销 、 工商 管理 等 相关 专业 ， 本科 及 以上 学历 ； 3 、 具有 较 强 的 沟通 能力 和 谈判 能力 ； 4 、 具有 较 强 的 组织 、 协调 、 分析 、 解决 问题 能力 ； 5 、 具有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 ； 6 、 具有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 。 

ref:  1 、 大学 本科 及 以上 学历 ； 广告 、 市场 及 房地产 相关 专业 ；  2 、 三 年 以上 酒店 、 公寓 、 房地产 营销 策划 、 品牌 管理 相关 营销 策划 经验 ； 对 市场 形势 的 分析 把握 能力 、 策略 规划 和 组织 实施 能力 突出 ；  3 、 熟悉 新 媒体 运营 、 互联网 品牌 推广 ；  4 、 同时 具备 项目 操作 经验 为 佳 ；  5 、 沟通 能力 强 、 团队 协作 、 学习 能力 强 ， 有 创造性 思维 。 <EOS> 

-----------7---------
source:  1 、 负责 对 公司 经营 成果 、 财务 、 管理 等 审计 方面 的 具体 工作 ；  2 、 协助 审计 经理 编写 内部 审计 计划 ；  3 、 规范 财务 核算 ， 审计 财务 报表 ， 审核 预决算 ；  4 、 管理 制度 和 流程 审核 ， 管理层 在任 离职 审计 和 决策 监督 ；  5 、 收集 、 整理 审计 证据 ， 编写 审计 工作 底稿 ；  6 、 编制 审计 报告 ， 披露 问题 ， 提出 改进 建议 和 决策 依据 ；  7 、 参与 公司 业务 流程 或 制度 改进 和 风险 评估 。财务 

0.2734382152557373 secs used for  doing prediction
greedy:  审计 、 审计 、 财务 管理 、 税务 、 审计 、 税务 、 审计 、 税务 、 审计 、 税务 、 审计 、 审计 等 相关 专业 知识 ； 熟悉 国家 及 企业 关于 合同 管理 、 薪金 制度 、 用人 、 法律 法规 ； 4 、 熟悉 国家 及 地区 审计 、 税务 、 审计 、 税务 、 审计 、 审计 、 审计 流程 、 会计 法规 、 税务 、 审计 、 税务 、 审计 、 审计 、 审计 流程 ； 5 、 具有 较 强 的 沟通 能力 、 组织 协调 能力 、 团队 协作 能力 ； 6 、 具有 较 强 的 沟通 能力 、 团队 协作 能力 、 团队 意识 、 抗 压 能力 、 学习 能力 、 学习 能力 、 学习 能力 、 学习 能力 、 学习 能力 、 学习 能力 、 抗 压 能力 、 抗 压 能力 强 。 

1.5838038921356201 secs used for  doing prediction
beam:  审计 、 审计 、 财务 管理 、 税务 等 相关 专业 知识 ； 熟悉 国家 及 企业 关于 合同 管理 、 薪金 制度 、 用人 等 法律 法规 ； 4 、 具有 较 强 的 组织 、 协调 、 沟通 能力 ， 较 强 的 组织 协调 能力 ； 5 、 具有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 ； 

ref:  1 、 审计 、 会计 、 财务 、 法律 等 专业 全日制 本科 以上 学历 ；  2 、 具有 财会 、 审计 等 相关 工作 经验者 优先 ；  3 、 精通 国家 财税 法规 ， 熟悉 企业 会计 、 审计 、 税务 等 业务 的 全部 流程 ；  4 、 较 强 的 沟通 及 协调 能力 ， 优秀 的 书面 写作 和 口头 表达 能力 ；  5 、 良好 的 独立 工作 能力 ， 敬业 精神 和 团队 协作 意识 。 <EOS> 

-----------8---------
source:  1 、 负责 处理 总裁 办 涉及 的 内容 与 外部 事务 ；  2 、 负责 协助 总经理 拓展 新 业务 渠道 、 项目 管理 、 项目 进度 跟踪 、 督促 及 检查 ；  3 、 负责 建立 和 维护 公司 与 政府 ， 企业 客户 的 关系 ， 树立 公司 的 口碑 与 社会 形象 ， 促进 和 政府 、 企业 的 项目 合作 ；  4 、 根据 公司 业务 需要 ， 开展 公关 、 谈判 、 外部 关系 协调 沟通 工作 ， 推动 业务 顺利 开展 ；  5 、 掌握 公司 主营业务 及 管理 流程 ， 协助 总经理 达成 年度 经营 指标 ；  6 、 完善 内部 流程 体系 客户 

0.07270431518554688 secs used for  doing prediction
greedy:  业务 、 业务 拓展 、 业务 拓展 、 谈判 能力 、 业务 拓展 能力 强 ； / 工作 地点 上海 、 宁波 、 温州 、 淮安 。 

1.6993718147277832 secs used for  doing prediction
beam:  业务 、 项目 管理 、 企业 管理 、 市场 营销 、 工商 管理 、 企业 管理 等 相关 专业 ， 本科 及 以上 学历 ； 3 、 具有 较 强 的 沟通 能力 和 谈判 能力 ； 4 、 具有 较 强 的 组织 、 协调 、 分析 、 解决 问题 的 能力 ； 5 、 具有 较 强 的 沟通 能力 、 谈判 能力 、 应变 能力 和 谈判 能力 ； 

ref:  1 、 行政 管理 、 企业 管理 、 工商 管理 等 相关 专业 本科 以上 学历者 优先 ；  2 、 五 年 以上 相关 工作 经验 ， 有 过 大型 企业 办公室 主任 或 人力 资源 经理 等 相关 职位 经验者 优先 ；  3 、 熟悉 现代化 企业 的 系统化 运作 和 管理 ， 熟悉 企业 行政 管理 知识 ， 熟悉 公司 法律 事务 处理 程序 ；  4 、 稳重 、 踏实 、 勤勉 、 敬业 、 有 较 强 的 亲和力 ；  5 、 具有 优秀 的 逻辑 分析 能力 、 人际 沟通 协调 、 组织 管理 、 解决 问题 的 能力 及 较 强 的 外联 、 公关 能力 。 <EOS> 

-----------9---------
source:  1 、 负责 对 给排水 、 空调 系统 、 采暖 制冷 方案 进行 优化 比 选 ；  2 、 负责 对 具体 施工 图纸 的 审核 ， 协助 设计 经理 进行 项目 建筑 设计 的 总体 技术 控制 与 计划 控制 ， 对 本 专业 设计 任务 的 确定 与 成果 控制 ；  3 、 负责 与 施工方 进行 对接 ， 协调 施工 中 相关 问题 。  4 、 完成 领导 交 办 的 其他 工作 任务 。管理 

0.21702337265014648 secs used for  doing prediction
greedy:  建筑 、 工程 造价 等 相关 专业 ， 本科 及 以上 学历 ； 3 、 具有 较 强 的 沟通 能力 、 组织 协调 能力 、 团队 协作 能力 ； 4 、 具有 较 强 的 沟通 能力 、 团队 协作 能力 、 团队 合作 精神 ； 5 、 具有 较 强 的 沟通 能力 、 团队 协作 能力 、 团队 合作 精神 ； 6 、 具有 较 强 的 沟通 能力 、 团队 协作 能力 、 团队 合作 精神 ； 7 、 具有 较 强 的 沟通 能力 、 团队 协作 能力 、 团队 合作 精神 ； 

1.7444720268249512 secs used for  doing prediction
beam:  建筑 、 土木 工程 、 工程 管理 等 相关 专业 ， 本科 及 以上 学历 ； 3 、 具有 较 强 的 组织 、 协调 、 沟通 能力 ， 良好 的 团队 合作 精神 ； 4 、 具有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 ； 5 、 具有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 ； 6 、 具有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 合作 精神 ； 7 、 具有 较 强 的 沟通 能力 和 团队 协作 能力 ； 

ref:  1 、 本科 以上 学历 ， 暖通 、 给排水 等 相关 专业 ；  2 、 五 年 以上 房地产 开发 企业 或 设计院 工作 经验 ， 有 独立 承担 大型 项目 暖通 设计 、 施工图 设计 经验 ；  3 、 对 相关 专业 设计 有 较 深 的 认识 和 一定 的 审核 及 协调 能力 ， 具备 较 丰富 的 现场 施工 配合 经验 ；  4 、 具备 缜密 的 思维 能力 ， 有 团队 合作 意识 ， 具有 良好 的 沟通 协调 能力 。 <EOS> 

