Reading dataset files/test.txt... 2155 pairs.
Loading model:  encoder_bi_512
3.5855519771575928 secs used for  initalize predicter
vocab_size:  14394
-----------0---------
source:  1 、 负责 公司 各 广告 资源 的 销售 及 推广 ；  2 、 根据 公司 整体 营销 战略 和 计划 ， 完成 个人 销售 目标 ；  3 、 负责 开拓 新 市场 、 发展 新 客户 、 维护 老 客户 ， 增加 销售 业绩 ；  4 、 收集 整理 市场 信息 和 客户 信息 ， 及时 关注 竞争 对手 最新 动态 ；  5 、 定期 拜访 客户 、 与 客户 进行 沟通 ， 及时 掌握 客户 需求 ， 了解 客户 状态 ；  6 、 参与 合同 的 修订 、 谈判 与 签订 ， 跟进 回款 情况 ， 提高 履约率 。客户 建章 管理 生物 机构 团结 激励 网络 编辑 大师 iaas 政府 问题 产品 时间 接洽 制药 自动化 操守 整合 意识 流程 建立 组织 信息 互联网 计算机 渠道 安全 趋势 沟通 需求 专业化 拓展 开拓 高级 方案 全程 架构 规划 资源 营销 英语 各类 基础 思考 逻辑 模式 表达 工程 个人 成本 担当 写作 洞察 综合 推进 报告 计划 人际关系 物理 编制 关系 红酒 推广 社会关系 策划 变革 攻坚 感知 职业道德 经营 招商 合作 目标 控制 部门 增长点 社交 措施 敏感性 把握 耗材 投资 优先 突破 创新 体系 提案 分销 财经 业务 思维 统筹 政策 能力 驾驭 口头 展会 执行 技巧 演讲 进出口 管控 操盘 培养 文字 观察 环境 分析 发展 集成 市场 敏锐度 经销商 基金 社会活动 说服 安防 申报 精神 cad 门店 压力 反应 任务 工商 设备 房地产 项目 把控 科技 建制 竞争 技能 交际 判断 决策 通讯类 销售 运作 合同 领导 处理 知识 维护 贸易 软件 团队 saas 结构 公关 服务 效果 触觉 商务 金融 方向 全面 控管 书面 系统 数据 战略 协调力 钉子 草图 培训 承受 开发 代理 全局 布线 信誉 设计 监控 敏感度 校企 解决 企业 商业 运营 注册 经管 拼搏 人际 广告 公文 群体 协调 

1.5932958126068115 secs used for  doing prediction
greedy:  1 、 。 学历 行业 的 以上 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ； 产品 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ； 3 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ； 4 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 有 计划 

2.9795420169830322 secs used for  doing prediction
beam:  1 、 较 管理 沟通 进行 ， 办公 、 通信 等 相关 组织 ； 产品 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 ； 3 、 本科 控制 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 ； 4 、 本科 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 ； 5 、 本科 控制 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 有 / 工作 城市 水排 ， 渴望 ； 撰写 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 有 / 工作 城市 水排 ， 渴望 有 / gbdt 工作 打造 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 有 计划 

ref:  1 、 为 人 阳光 、 心态 Nice , 热爱 广告 、 传媒 行业 ， 对 工作 充满 激情 ；  2 、 有 梦想 、 有 目标 、 有 事业心 、 有 责任心 ；  3 、 5 年 以上 相关 经验 ， 具备 较 强 的 广告 业务 开发 与 谈判 能力 、 洞察力 、 分析 能力 ；  4 、 具备 良好 的 职业道德 、 敬业 精神 和 团队 精神 ， 以及 优秀 的 组织 管理 、 培训 能力 ；  5 、 有 广泛 的 客户 资源 及 相关 工作 经验者 优先 。 <EOS> 

-----------1---------
source:  1 、 负责 全国 母婴 类 的 市场 渠道 开拓 与 销售 工作 ， 执行 并 完成 公司 年度 销售 计划 ；  2 、 控制 成本 ， 扩大 所 负责 区域 的 生意额 ， 积极 完成 销售量 指标 ， 扩大 市场占有率 ；  3 、 与 客户 保持 良好 沟通 ， 实时 把握 客户 需求 。 为 客户 提供 主动 、 热情 、 满意 、 周到 的 服务 ；  4 、 独立 处置 询盘 、 报价 、 合同 条款 的 协商 及 合同 签订 等 事宜 。 在 执行 合同 过程 中 ， 协调 并 监督 公司 各 职能 部门 操作 ；  5 、 维护 和 开拓 新 的 销售 渠道 和 新 客户 ， 自主 开发 及 拓展 上下游 用户 ；客户 管理 新闻 自律 激励 网络 编辑 问题 时间 自动化 操守 整合 传播 意识 建立 组织 自我 信息 数据化 投放 计算机 渠道 沟通 谈判 英文 表单 拓展 开拓 以上 英语 方案 责任心 规划 资源 营销 条件 app 研究 逻辑 图片 工程 媒体 报告 电话 人际关系 介绍 关系 推广 办公 创造性 策划 语言 感知 品牌 职业道德 危机 合作 目标 策略 社交 创新 梳理 协助 礼仪 毕业 业务 分销商 政策 统筹 能力 突发 电子 本科 营运 行业 执行 演讲 文字 组建 分析 敏锐性 市场 敏锐度 经销商 社会活动 工作 面对 精神 建设 压力 反应 数理 挖掘 建筑 项目 报表 竞争 程度 技能 交际 判断 京东 决策 营销学 销售 运作 知识 处理 excel 表格 维护 汇报 总结 团队 服务 金融 商务 触觉 抗挫 责任感 书面 学习 系统 数据 导向 交流 档案 理解 统计 开发 抗压 设计 敏感度 保险 整理 客情 运营 拼搏 人际 广告 协调 

1.8969871997833252 secs used for  doing prediction
greedy:  及 、 市场  组织 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 

2.2144503593444824 secs used for  doing prediction
beam:  及 交际 相关 组织 ， 监控 管理 沟通 进行 ； 产品 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 ； 3 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 ； 4 、 本科 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 ； 5 、 本科 控制 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 有 / 工作 城市 水排 ， 渴望 ； 撰写 、 本科 控制 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 有 / 工作 城市 水排 ， 渴望 有 计划 

ref:  1 、 大专 以上 学历 ， 一 年 以上 销售 经验 ， 有 电商 经验 优先 ， 有 快消品 或 经验 优先 ；  2 、 性格 外向 、 反应 敏捷 、 表达 能力 强 ， 具有 较 强 的 沟通 能力 及 交际 技巧 ， 具有 亲和力 ；  3 、 具备 一定 的 市场 分析 及 判断 能力 ， 良好 的 客户 服务 意识 ； 有 责任心 ， 能 承受 较 大 的 工作 压力 ； <EOS> 

-----------2---------
source:  1 、 负责 网站 广告 设计 以及 变宝 商城 广告 设计 ；  2 、 定期 更换 网站 广告 图 ；  3 、 定期 更新 及 维护 商品 详情 ；  4 、 协助 其它 部门 完成 提交 的 广告 设计 需求 。ps 管理 新闻 播音 构思 动感 网络 编辑 文案 传播学 flash 多媒体 艺术类 意识 通用 流程 自我 信息 审美 创意 投放 撰写 游戏 趋势 沟通 英语 方案 营销 illustrator 配件 搜集 表达 剪辑 修为 素养 流行 photoshop 三维 美术 ai 策划 搭配 功底 画面 操作 平面 节奏感 采编 色彩 独立 感知 品牌 标准 动画 合作 策略 控制 制作 把握 表现 影视 创新 提案 排版 解读 思维 能力 拍摄 驱动 行业 执行 制图 演讲 文字 收集 分析 市场 工作 精神 ue4 传达 脚本 项目 概念 视频 gif 摄像 栏目 维护 总结 领悟 艺术 软件 执行力 金融 触觉 规范 捕捉 aftereffects 修养 外设 主持 网页 数据 活动 视觉 交流 美工 理解 变化 构成 设计 动态 敏感度 商业 ppt 感觉 调节 广告 协调 c4d 

1.793529987335205 secs used for  doing prediction
greedy:  1 、 较 管理 沟通 进行 ， 。 相关 工作 供应商 优先 ； 产品 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 本科 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 本科 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 本科 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 本科 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 本科 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 经验 信息 策划 ， 工作 打造 形象 调试 ， 本科 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 本科 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 本科 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 本科 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 形象 调试 ， 本科 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 本科 学历 行业 的 经验 信息 策划 

1.1259407997131348 secs used for  doing prediction
beam:  1 、 较 管理 沟通 进行 ， 。 相关 工作 供应商 优先 日常 ； 产品 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 ； 3 、 本科 控制 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 ； 4 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 有 计划 

ref:  1 、 美术 、 艺术 、 设计 、 多媒体 设计 或 相关 专业 ， 有 网店 工作 经验者 优先 ；  2 、 熟练 掌握 Photoshop ， 熟悉 运用 AI 与 Coredraw 其中 一 种 ， 熟悉 运用 Dreamweaver 、 flash 、 GIF 动画 等 网络 设计 软件 优先 考虑 ；  3 、 热爱 广告 设计 ， 有 自己 的 设计 风格 ， 需 具有 一定 的 文案 功底 ， 对于 各种 活动 形式 有着 深入 的 了解 ， 同时 对 视觉 也 有 敏锐 的 鉴赏力 ， 对 设计 有 自己 的 理解 ， 要求 工作 认真 细致 。 <EOS> 

-----------3---------
source:  1 、 负责 对 接外委 设计院 按照 国家 规范 、 当地 政策 及 集团 标准 进行 方案 及 施工图 设计 ， 并 对接 集团 设计院 对 方案 的 修改 及时 取得 集团 确认 。  2 、 图纸 设计 过程 中 负责 对 集团 标准 的 把 控 及 各 设计 阶段 图纸 的 优化 ， 在 满足 集团 标准 及 当地 特殊 要求 的 情况 下 考虑 节约 成本 。  3 、 配合 工程 提供 现场 服务 工作 及 技术 支持 ， 确保 项目 按 图 施工 顺利 推进 。  4 、 协调 并 跟踪 设计院 图纸 进度 ， 满足 各 部门 需求 。  5 、 配合 现场 完成 图纸 会 审 、 三 层 会 验 、 竣工 验收 等 工作 。管理 机构 团结 文案 维修 硬件 控制柜 文档 问题 电路 时间 自动化 传动 电机 意识 组织 界面 照明 信息 职称 3d 接口 交期 solidworks 计算机 工程师 测控 嵌入式 沟通 部件 勘测 谈判 非标 机器人 英语 西门子 方案 计算 仪表 规划 以上 景观 空调 石油 出差 基础 运动 自动 工程 法规 理论 pcb 报告 计划 施工 物理 应用 三维 编制 直驱 推广 protel99se 图纸 办公 其他 实施 电气 无线电 低压 元件 机电 生产 操作 emc 气动 独立 vb 品牌 暖通 标准 元器件 安装 原理 触摸屏 iso9000 绘图 程序 控制 测试 上位机 园林 装饰 电气元件 it 采集 创新 体系 强制性 pvd 机组 选型 协作 毕业 业务 变频器 上位 能力 线路 采购 电子 审图 本科 bim 行业 制图 试验 功能 天线 仿真 管控 有限 控制者 仪器 电磁场 分析 电气类 集成 市场 节点 工作 盘柜 精神 cad autocad 强弱 通讯 调试 建筑 设备 设计院 plc 项目 编程 验收 奉献 思路 组态 施工图 化工 判断 决策 素质 销售 知识 自动化类 处理 领导 labview 内外 价格 招标 总结 微波 软件 团队 电器 结构 水电 商务 规范 使用 排水 人机 质量 工业 系统 数据 视觉 细心 工艺 校核 条文 交流 io 识图 electrical 电力 现场 技术 水暖 开发 布线 设计 电子器件 解决 ppt 运营 故障 机械 编写 验证 gb powerpoint 钣金 伺服 协调 底层 

1.970020055770874 secs used for  doing prediction
greedy:  1 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 形象 调试 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 形象 调试 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 形象 调试 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 形象 调试 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 形象 调试 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 形象 调试 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 形象 调试 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 形象 调试 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 形象 调试 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 形象 调试 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 形象 调试 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 形象 调试 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 形象 调试 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 形象 调试 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 形象 调试 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 形象 调试 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 形象 调试 ， 。 经验 信息 策划 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 形象 调试 ， 工作 打造 

1.825678825378418 secs used for  doing prediction
beam:  1 、 较 管理 沟通 进行 ， 。 相关 工作 供应商 优先 ； 产品 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 ； 3 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 ； 4 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 或 。客户 学历 吃苦耐劳 的 工作 计算机 ； 5 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 有 计划 

ref:  1 、 本科 毕业 5 年 及 以上 ， 5 年 以上 相关 工作 经验 ， 具有 甲级 设计院 或 大型 房地产 企业 工作 经验 。  2 、 熟练 掌握 Office 、 CAD 等 软件 ， 具备 方案 设计 、 施工图 设计 及 统筹 协调 其他 专业 的 能力 。  3 、 具备 良好 协调 能力 、 沟通 表达 能力 及 计划 管理 能力 ， 责任心 强 。  4 、 拥有 电气 设计 与 水暖 设计 同 经验 。 <EOS> 

-----------4---------
source:  1 、 负责 客户 的 日常 投资 咨询 及 维护 工作 ；  2 、 负责 销售 公司 及 公司 代理 的 金融 产品 ；  3 、 推广 新 业务 ；  4 、 负责 解读 公司 研究所 提供 的 服务 产品 ， 及时 向 客户 传递 ；  5 、 依托 公司 研究所 的 证券 研究 报告 及 其他 投资 资讯 ， 通过 短信 、 电话 、 电子 邮件 、 传真 、 纸质 等 方式 ， 为 客户 提供 投资 指导 和 资讯 信息 服务 ；  6 、 针对 重点 客户 需求 ， 制作 和 提供 个性化 的 投资 方案 、 投资 资讯 或 服务 产品 ；  7 、 负责 向 客户 推广 公司 的 各项 证券 投资 服务 产品 ；  8 、 经 公司 批准 ， 通过 广播 、 电视 、 网络 、 报刊 等 公众 媒体 对 宏观 经济 、 行业 状况 、 证券 市场 变动 情况 发表 评论 意见 ， 为 公众 投资者 提供 证券 资讯 服务 ；  9 、 营业部 负责人 安排 的 其他 工作 。财务 客户 新闻 表达 ciia cpa 能力 管理 运作 维护 洞察 证券 口头 报告 cfa 关系 金融 时间 服务 自动化 操守 理财 办公 策划 意识 财会 分析 组织 经纪人 书面 市场 职业 渠道 cad 反应 职业道德 趋势 沟通 绘图 开发 拓展 开拓 社交 规划 金融类 营销 投资 经管 判断 业务 

1.8524575233459473 secs used for  doing prediction
greedy:  1 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 及 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 

1.633129358291626 secs used for  doing prediction
beam:  1 、 监控 管理 沟通 进行 ； 产品 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 ； 3 、 本科 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 及 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 和 经验 信息 策划 有 计划 

ref:  1 、 大学 本科 以上 学历 ， 两 年 以上 证券 从业 经验 优先 ；  2 、 具有 证券 投资 咨询 执业 资格 ；  3 、 能 熟练 向 客户 解读 行业 、 公司 研究 报告 、 财经 资讯 ， 独立 运用 专业 的 知识 和 经验 解决 客户 的 咨询 问题 ， 独立 向 客户 提供 投资 建议 ；  4 、 熟悉 各类 产品 特性 ， 能够 依托 公司 资讯 及 服务 产品 体系 ， 为 客户 制作 理财 计划 和 投资 报告 ；  5 、 较 好 的 口头 表达 能力 及 书面 表达 能力 ， 具有 强烈 的 责任心 、 客户 服务 意识 和 较 好 的 职业道德 操守 。 <EOS> 

-----------5---------
source:  1 、 负责 管理 生化组 的 试剂 、 培养基 和 菌种 及 检验 设备 ；  2 、 负责 产品 日常 灭菌 、 年度 灭菌 确认 ；  3 、 负责 监督化 验员 严格 按照 质量 标准 和 操作 规程 对 样品 进行 验证 ；  4 、 参与 检测 工作 、 配合 或 安排 做 好 验证 及 新 产品 的 工作  5 、 组织 对 灭菌 、 包装 、 产品 生化 和 公用 设施 不 合格品 评审 与 纠正 预防 ；检验 lc 管理 处理 能力 生物 工程 excel gc 素养 文案 突发 编辑 msa 采购 化验 计划 检测 执行 文档 问题 规范 制药 spc iso 观察 其他 仪器 意识 分析 质量 学习 无菌 药典 工作 食品 科学 安全 gcms 药物 职业道德 标准 动物 技术 设备 原则性 理解 英文 证书 医学 监控 解决 人际 化工 化学 素质 

1.2980859279632568 secs used for  doing prediction
greedy:  1 、 。 学历 行业 的 以上 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 3 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 及 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 及 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ； 4 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 计划 

1.541849136352539 secs used for  doing prediction
beam:  1 、 较 管理 沟通 进行 ， 关系型 对 沟通 相关 工作 团队 产品 、 。 控制 的 以上 数据 能力 3 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ； 4 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 及 能力 5 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 协作 策划 有 计划 

ref:  1 、 化学 、 生物 等 专业 本科 及 以上 学历 ；  2 、 掌握 化学 、 微生物 、 灭菌 和 包装 相关 标准 、 指南 和 法规 ；  3 、 了解 质量 管理 基本 理论 和 知识 ， 医疗 器械 相关 法规 和 标准 。 <EOS> 

-----------6---------
source:  1 、 负责 汽车 电子 ， 汽车 新 能源 客户 的 开发 ， 开拓 新 汽车 电子 ， 新 能源 的 市场 ， 同时 有 针对性 的 收集 指定 产品 的 市场 信息 。  2 、 维护 公司 现有 的 销售 网络 和 客户 关系 ， 做 好 客情 关系 ， 实时 把握 客户 需求 。  3 、 根据 公司 产品 、 价格 及 市场 策略 ， 独立 完成 询盘 、 报价 、 合同 条款 的 协商 及 合同 签订 等 事宜 。  4 、 了解 竞争 对手 的 产品 、 价格 ， 动态 把握 市场 价格 ， 向 公司 提供 市场 分析 预测 报告 。  5 、 收集 一线 营销 信息 和 客户 意见 ， 对 公司 营销 策略 提出 参考 意见 。  6 、 配合 项目部 或 原 厂 妥善 处理 客户 品质 异常 。管理 ts16949 书写 网络 听说 框架 编辑 成像 硬件 文档 问题 电路 电机 通用 信息 照明 科学 接口 撰写 dc 计算机 嵌入式 沟通 需求 英文 汽车 英语 仪表 计算科学 逻辑 ip 平台 工程 电池 mfc 回归 iso27001 倒车 图纸 电气 材料 协调 solidwork 组成 生产 交互 emc 元器件 标准 android 原理 合作 绘图 ic 程序 控制 测试 电气元件 底层 体系 光学 能力 驱动 电子 功能 制图 catia 仿真 数据库 iso 观察 指令 习惯 分析 模型 电气类 集成 优化 cad autocad hmi plc 编程 装配 雷达 处理 labview 定义 软件 性能 电器 结构 金融 零部件 硕士 质量 胎压 系统 协议 工艺 控制器 风险 汇编 现场 技术 rc 监测 开发 设计 javascript 机械 编写 solidworks 

1.889864444732666 secs used for  doing prediction
greedy:  1 、 。 学历 行业 的 以上 能力 和 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 能力 和 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 能力 和 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 能力 和 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 

2.0461161136627197 secs used for  doing prediction
beam:  1 、 较 管理 沟通 进行 ， 市场  、 具备 规范 、 市场  等 相关 组织 优先 ； 产品 、 关系型 对 沟通 相关 工作 团队 产品 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 3 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 4 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 有 5 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 有 撰写 、 。 学历 行业 的 以上 能力 和 经验 信息 策划 有 计划 

ref:  1 、 熟悉 国内 汽车 影音 导航 、 胎压 监测 、 中控 门锁 、 倒车 雷达 、 新 能源 汽车 之 电动 驱动 / 电池 管理 系统 / 充电桩 等 行业 。  2 、 有 汽车 电子 相关 工程 技术 ， 如 汽车 导航 ， BCM ， EPS ， 整车 控制器 等 。  3 、 有 新 能源 汽车 相关 工程 技术 工作 经验 （ 如 电池 包 、 电机 控制器 、 DC / DC 、 OBC 、 充电桩 等 ） ， 有 新 能源 汽车 电子 元器件 销售 经验 。  4 、 有 汽车 电子 FAE 工作 经验 ， 意愿 转 销售 工作 ；  5 、 欢迎 销售 感 兴趣 的 优秀 应届 本科生 加入 我们 的 团队 。  6 、 客户 资源优者 薪酬 不 限 <EOS> 

-----------7---------
source:  1 、 负责 每日 生产 投入 和 产出 数据 统计 和 分析  2 、 制作 生产 统计 日报 / 周报 / 月报  3 、 与 市场 、 人事 行政部门 进行 工作 对接 ， 按 要求 提报 相关 指标 数据 完成 情况  4 、 负责 生产 部门 文件 的 收发 、 归档 和 保管 ； 配合 领导 做 好 文件 的 编写 与 修订财务 预测 客户 管理 获取 生物 心理学 硬件 文档 批量 问题 学术 时间 推理 自动化 信息学 传播 意识 组织 自我 信息 撰写 wms 沟通 古诗文 需求 英文 开拓 sas 英语 方案 以上 责任心 规划 专业 营销 倾听 资源 if python 高中 研究 异动 计算科学 spss 思考 公式 逻辑 图片 经济学 协作力 素养 电商 洞察 仓储 报告 计划 应用 erp 编制 推广 办公 其他 策划 透视表 独立 感知 职业道德 经营 原理 mes 事件 敏感性 创作 采集 建模 治理 礼仪 协作 应变 业务 思维 统筹 能力 突发 电子 调研 营运 行业 功能 mdm 清洗 vlookup 数据库 收集 分布式 观察 组建 分析 模型 counta 储存 市场 工作 职业 精神 压力 数学 数理 设备 方法 提炼 编程 报表 文献 统计学 结构化 会计 oracle 素质 销售 儿童 运作 处理 excel 数量 价格 表格 汇报 总结 软件 团队 助理 金融 商务 sql 金融学 方向 experiments 学习 系统 数据 战略 sap 规则 函数 education 生物化学 技术 严密 对外 理解 会员 统计 开发 training 设计 动态 整理 敏感度 ppt 运营 约束 编写 sumif powerpoint 广告 协调 

1.870222806930542 secs used for  doing prediction
greedy:  1 、 。 学历 行业 的 以上 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 能力 和 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 能力 和 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 能力 和 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 能力 和 经验 信息 策划 ； 产品 、 。 学历 行业 的 以上 能力 和 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 能力 和 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 能力 和 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 能力 和 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 能力 和 经验 信息 策划 ； 3 、 。 学历 行业 的 以上 能力 管理 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 及 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 及 能力 ， 。 学历 行业 的 以上 能力 和 经验 

4.051609992980957 secs used for  doing prediction
beam:  1 、 较 管理 沟通 进行 ， 办公 、 通信 等 相关 组织 ； 产品 、 关系型 对 沟通 相关 工作 团队 ； 3 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 ； 4 、 。 学历 行业 的 以上 能力 和 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 自动化 能力 和 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 自动化 能力 和 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 自动化 能力 和 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 能力 和 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 有 计划 

ref:  1 、 大专 及 以上 学历 ， 2 年 以上 工厂 数据员 、 统计员 等 行政 助理 类 岗位 工作 经验  2 、 熟练 使用 office 办公 软件  3 、 沟通 协调 能力 较 强 ， 性格 开朗 大方 ， 积极 上进 <EOS> 

-----------8---------
source:  1 、 负责 相关 政府 、 央企 、 物业 、 战略 大 客户 的 公共 关系 维护 ；  2 、 提升 行业 市场占有率 ， 完成 公司 下达 的 业绩 目标 ；  3 、 拓展 公司 的 市场 策略 ， 把握 公司 在 行业 中 的 发展 方向 ， 完成 公司 在 行业 中 的 市场 定位 ， 及时 提供 市场 反馈 ；  4 、 负责 市场 宣传 资料 、 行业 解决 方案 、 营销 指导 编写 以及 对手 分析 ；  5 、 负责 行业 市场 活动 、 重大 项目 销售 工作 协助 、 指导 与 监控 ；  6 、 指导 、 参与 市场 的 开拓 、 渠道 管理 等 日常 工作 。客户 财务 管理 书写 激励 文案 网络 全盘 归纳 代理商 中文类 亲子 政府 时间 自动化 落地 意识 流程 自我 组织 信息 前瞻性 货品 互联网 获客 心理 撰写 供应商 渠道 联络 跟踪 沟通 社会 需求 谈判 英文 拓展 开拓 应酬 英语 方案 架构 资源 规划 营销 倾听 传媒 研究 基础 思考 伙伴 逻辑 表达 工程 素养 电商 综合 推进 洞察 人际关系 电话 计划 应用 关系 推广 图纸 办公 酒店 实施 策划 整体 短信 合约 总体 语言 接入 感知 品牌 职业道德 流量 招商 财税 oem 合作 重组 策略 预结算 社交 适应 把握 创新 超流量 体系 电脑 拟定者 礼仪 业务 能力 专科 洽谈 口语 电子 office 口头 行业 执行 技巧 管控 敏锐感 文字 高强 观察 嗅觉 分析 敏锐性 集成 市场 资产 工作 说服 筛选 母婴 面对 计划性 精神 建设 cad 压力 反应 挖掘 设备 政府部门 项目 金融类 交际 技能 判断 发现 销售 运作 儿童 合同 处理 excel 知识 广联达 维护 招标 阅读 总结 软件 团队 执行力 服务 商务 规范 对接 方向 法律 书面 图形 简历 文件 学习 系统 造价 运营商 数据 活动 银行 合力 积极 交流 技术 对外 理解 统计 计价 设计 动态 商业 企业 运营 推动 讲解 经管 感觉 影响力 人际 广告 资本 协调 

1.947519302368164 secs used for  doing prediction
greedy:  1 、 。 学历 行业 的 以上 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 及 能力 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ； 产品 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 工程 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 

2.90129017829895 secs used for  doing prediction
beam:  1 、 较 管理 沟通 进行 ， 办公 、 通信 等 相关 组织 ； 产品 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 ； 3 、 本科 控制 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 ； 4 、 本科 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 ； 5 、 本科 控制 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 有 / 工作 城市 水排 ， 。 学历 行业 的 工程 、 数据 能力 有 撰写 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 有 / 工作 城市 水排 ， 。 学历 行业 的 工程 、 数据 能力 有 计划 

ref:  1 、 本科 及 以上 学历 ， 计算机 、 管理 、 营销 及 相关 专业 ；  2 、 具备 快消 行业 或 新 零售 行业 市场 、 大 项目 销售 、 渠道 管理 等 5 年 以上 工作 经验 ；  3 、 具备 一定 管理 能力 ， 有 一定 管理 工作 经验者 优先 ；  4 、 具有 优秀 的 组织 沟通 协调 能力 、 高度 的 敬业 精神 ， 良好 的 团队 意识 ；  5 、 事业心 强 ， 良好 的 敬业 精神 和 职业道德 ， 富有 激情 ；  6 、 有 政府 、 物业 、 快消 等 大 客户 公共 关系 维护 经验者 优先 考虑 。 <EOS> 

-----------9---------
source:  1 、 负责 核心 系统 的 架构 设计 ， 重构 、 优化 现有 的 技术 架构 ；  2 、 解决 重要 项目 中 的 关键 架构 问题 和 技术 难题 ， 负责 项目 中 关键 技术 难点 的 攻关 ；  3 、 系统 中 核心 模块 的 代码 编写 以及 复杂度 高 的 代码 集成 ；  4 、 跟 进 新 技术 的 探索 研究 ， 应用 到 实际 产品 开发 中 ， 不断 迭代 优化 ；  5 、 负责 业务 系统 的 规范 建立 和 技术 支持 ， 对 开发 团队 进行 技术 指导 和 培训 。  6 、 对 海量 数据 处理 的 相关 需求 进行 评估 及 方案 设计 ;  7 、 负责 数据 产品 如 用户 画像 等 模型 设计 ;  8 、 探索 将 区块链 ， 人工智能 等 其他 黑 科技 落地 部门 其他 金融 业务 场景 。管理 获取 归纳 api spi 网络 框架 文档 问题 概率 gbdt 关系型 制定 负载 意识 风格 openstack 信息 专研 内存网格 存储 接口 计算机 安全 数据量 审核 开源 沟通 线程 需求 java 文本 kafka 英语 计算 方案 架构 python 预算 责任心 mq 神经 通道 排序 识别 基础 思考 逻辑 模式 工程 理论 挑战性 机器 es spark 报告 应用 回归 dw 编制 solr svm scala 资料 实施 功底 服务器端 hive 语言 mysql 事务 jvm 协同 独立 db2 原理 redis 自然 测试 事件 shell 把握 制作 greenplum 建模 体系 治理 中间件 flink 业务 elasticsearch 算法 思维 通信 能力 go 驱动 驾驭 kafaka 内存 storm hbase 文字 清洗 数据库 分布式 缓存 环境 习惯 分析 发展 模型 编码 非关系型 研发 工作 flume 优化 mapreduce bi 精神 sqlserver 挖掘 数理 数学 设备 etl 过滤 脚本 集市 web 复杂 linux 项目 金融类 把控 定位 编程 tomcat 报表 tensorflow oracle 单元 perl 消息 处理 可行性 并发 阅读 总结 部署 zookeeper pytorch 性能 软件 团队 cassandra 结构 均衡 服务 敏捷 sql nosql 简介 学习 kvm 文件 实践 系统 数据 协议 视觉 springmvc 技术 队列 统计 开发 推荐 设计 解决 javascript ppt 运营 网格 restful 编写 讲解 广告 hdfs 协调 

1.9758410453796387 secs used for  doing prediction
greedy:  1 、 。 学历 行业 的 以上 能力 ， 或 压力 拼搏 好 的 工作 计算机 ； 产品 、 。 学历 行业 的 以上 能力 和 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 经验 信息 策划 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 经验 信息 策划 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 经验 信息 策划 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 经验 信息 策划 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 经验 信息 策划 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 经验 信息 策划 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 经验 信息 策划 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 经验 信息 策划 ， 工作 打造 形象 调试 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 。客户 学历 行业 的 工作 计算机 ； 3 、 。 学历 行业 的 以上 能力 和 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 ， 工作 打造 模型 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 

1.7916488647460938 secs used for  doing prediction
beam:  1 、 较 管理 沟通 进行 ， 办公 、 通信 等 相关 组织 ； 产品 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 ； 3 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 ； 4 、 本科 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 ， 。 学历 行业 的 经验 信息 策划 ， 或 。客户 学历 吃苦耐劳 的 工作 计算机 ； 5 、 。 学历 行业 的 以上 数据 能力 和 经验 信息 策划 有 计划 

ref:  1 、 8 年 以上 的 开发 经验 和 3 年 以上 的 中等 规模 的 带领 团队 开发 经验 ；  2 、 开发 基本 原则 、 数据库 、 数据 结构 、 网络 架构 、 部署 环境 、 常见 框架 、 多 线程 、 jvm 性能 优化 有 较为 深入 的 理解 ， ；  3 、 精通 HADOOP 、 HIVE 、 HBASE 、 SPARK ， Flink ， Ignite 、 MQ , SPI 等 工作 原理 ， 较 丰富 的 性能 调优 经验 。  4 、 精通 数据 仓库 建设 方法论 ， 有 大型 数据 仓库 建设 项目 经验 （ PB 级 以上 ） ；  5 、 扎实 的 Java 开发 功底 ， 有 丰富 的 并发 编程 经验 ， 熟悉 Linux 操作系统 ；  6 、 代码 风格 优雅 ， 有 代码 洁癖 。 认同 《 重构 》 、 《 代码 整洁 之 道 》 等 著作 的 理念 ， 善于 编写 单元 测试 ；  7 、 积极 主动 ， 具备 良好 的 自我 驱动 能力 和 责任心 ， 具备 良好 的 团队 合作 精神 和 承受 压力 的 能力 ；  8 、 熟悉 机器 学习 ， 网格 计算 、 内存 网格 、 相关 技术 有限 考虑 。 优先 。  9 、 有 参与 社区 与 开源 经验者 优先 。 <EOS> 

