Reading dataset files/test.txt... 2155 pairs.
Loading model:  encoder_bi_400
4.13678503036499 secs used for  initalize predicter
vocab_size:  23984
-----------0---------
source:  1 、 负责 组织 开展 租赁 、 股权 保理 与 医疗 产业 相 结合 的 综合 创新 业务 ， 拓展 商业 渠道 ；  2 、 负责 组织 制定 年度 创新 业务 开展 计划 ， 并 协调 各 子公司 与 部门 资源 、 推动 落实 ；  3 、 负责 组织 分析 市场 动态 ， 制定 创新 业务 经营 策略 调整 方案 ；  4 、 负责 组织 开展 整合 各 分子 公司 业务 ， 形成 金融 与 医疗 产业 联动 机制 ；  5 、 负责 推动 部门 内 业务 管理 体系 的 建设 ；  6 、 负责 组织 建立 部门 培训 体系 ， 加快 部门 人才 培养 ；  7 、 负责 部门 团队 建设 及 人才 培养 ；  8 、 负责 完成 领导 交 办 的 其他 工作 。财务 管理 听说 器械 问题 意识 流程 合规 宏观 组织 方针 信息 渠道 沟通 谈判 英文 英语 方案 预算 责任心 资源 租赁 中级 基础 证券化 思考 逻辑 cicpa 成本 法规 工程 医疗 洞察 人际关系 计划 筹划 实施 策划 风控 事务 独立 vb 经济 医院 金蝶 财税 合作 措施 税收 评估 承包 投资 核算 审计 协作 业务 应变 接受 政策 能力 信贷 洽谈 口头 电算化 执行 会计师 分析 模型 市场 监管 集成 资产 工作 职业 观察力 精神 处置 项目 编程 外部 会计 技能 判断 决策 运作 处理 可行性 阅读 防范 软件 团队 公关 金融 商务 规范 融资 资格 法律 书面 学习 事务所 风险 技术 原则性 培训 总账 配合 账务 运营 资金 人际 资本 协调 

0.16133832931518555 secs used for  doing prediction
greedy:  市场 、 金融 市场 、 经济 、 金融 等 相关 专业 ； 3 、 具有 较 强 的 沟通 协调 能力 和 团队 协作 精神 ， 具备 良好 的 职业 操守 。 

2.7658610343933105 secs used for  doing prediction
beam:  市场 工作 经验 ； 3 、 具有 较 强 的 逻辑 思维 能力 、 逻辑 思维 能力 、 逻辑 分析 能力 、 逻辑 思维 能力 、 逻辑 分析 能力 ； 4 、 具有 较 强 的 沟通 协调 能力 和 团队 协作 精神 ， 具备 良好 的 应变 能力 和 承压 能力 ； 5 、 具有 较 强 的 责任心 和 团队 协作 精神 ， 具备 较 强 的 抗压 能力 和 抗压 能力 ； 6 、 具有 较 强 的 责任心 和 团队 协作 精神 ， 具有 良好 的 职业 操守 。 

ref:  1 、 本科 及 以上 金融 、 财务 、 医疗 器械 、 生物 医药 、 管理学 、 经济学 等 相关 专业 ；  2 、 优秀 的 领导 能力 、 判断 与 决策 能力 、 人际 沟通 能力 、 影响力 、 谈判力 、 计划 与 执行 能力 ；  3 、 熟悉 医疗 产业 ； 精通 融资 租赁 、 医疗 器械 、 药品 流通 、 运营 管理 、 风险 管理 、 医院 管理 、 财务 管理 等 相关 知识 ；  4 、 8 年 以上 医疗 行业 相关 经验 ， 影像 、 肿瘤 相关 行业 经验 优先 ， 5 年 以上 管理 经验 。 <EOS> 

-----------1---------
source:  1 、 负责 硬件 产品 方案 设计 ， 器件 选型 ， 原理 图 设计 ， PCB 设计 ， 底层 代码 的 编写 ， 软硬件 联调 及 硬件 调试 等 工作 ;  2 、 负责 基于 STM32 / ARM 控制器 的 硬件 设计 ， 负责 相关 的 硬件 电路 设计 ， 原理 图 ， PCB ， 底层 代码 的 编写 ， 软硬件 联调 及 硬件 测试 ；  3 、 负责 硬件 产品 的 小 批量 试制 等 工作 ；  4 、 负责 硬件 产品 的 各种 文档 管理 和 归档 ;管理 生物 vc 波雷达 直线 网络 分析仪 spi 拖动 硬件 pmsm 板卡 文档 mosfet 安规 问题 电路 allegro 产品 调度 stm2 自动化 电机 传动 can 负载 意识 流程 altium 信息 8d fpga 焊接 精确 接口 dc 科学 板级 计算机 pci 工业 功耗 qfn 嵌入式 沟通 需求 英文 usb 平均值 xen 机器人 英语 仪表 方案 架构 规划 专业 x86 adc 以上 医学 安卓 经历 抓取 进程 背景 编码器 思考 逻辑 表达 单片机 平台 光电 工程 开关 写作 理论 素养 洞察 pid orcad pcb 机器 gps 报告 计划 物理 即可 photoshop pads mosfets dsp 资料 外文 图纸 布局 服从 滑动 运维 电气 散热 数子 apqp 处理器 arm 发生器 功底 磁性 生产 机电 语言 元件 印制 ce 交互 emc gpuorfpga 操作 绝对值 芯片 职业道德 元器件 cet4 标准 经验 原理 绘图 redis 程序 控制 测试 微电子 策略 邮件 评估 结构件 高频 体系 光学 协助 协作 钻研 选型 电源 rs232 操作系统 模拟 检验 算法 频谱 通信 可靠性 能力 designer 统筹 突发 基带 电子 驱动 专利 动手 技巧 功能 dfema 仿真 兼容性 滤波 总线 示波器 意思 数据库 仪器 iso 环境 阿里云 分析 信号 研发 工作 内核 精神 cad 原料 dfm sqlserver 数学 通讯 器件 调试 设备 matlab 脚本 cadence plc bug 团体 电磁 项目 linux 功率 编程 文献 兼容 技能 高速 dac 质量 perl 单元 路径 igbt 处理 wpf labview 代码 绘制 阅读 防范 总结 软件 性能 团队 射频 数字 多层板 sql 规范 人机 调测 品质 磁兼容 学习 kvm 外设 书面 系统 altiumdesigner 测量 协议 传感器 视觉 eda 工艺 控制器 风险 封装 电力 串行 技术 完整性 攻关 汇编 vmware 培训 开发 概要 布线 外围 制造 设计 电子器件 机理 解决 布板 agv 毫米 amazon 机械 编写 protel 下述 stm32 伺服 逆变器 底层 

1.7373356819152832 secs used for  doing prediction
greedy:  领域 工作 ； 3 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 基础 知识 ， 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 基础 知识 ， 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 基础 知识 ， 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 基础 知识 ， 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 基础 知识 ， 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 基础 知识 ， 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 基础 知识 ， 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 基础 知识 ， 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 基础 知识 ； 4 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 的 知识 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 5 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 的 知识 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 6 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 5 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 6 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 5 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 6 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 5 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 6 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 5 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 6 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 5 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 6 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 5 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 6 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 5 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 6 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 5 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 6 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 5 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 6 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 5 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 6 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 5 、 熟悉 模拟 电路 ， 数字 电路 ， 熟悉 电子 电路 的 调试 和 调试 ； 6 

2.3998849391937256 secs used for  doing prediction
beam:  领域 工作 ； 3 、 熟练 使用 Protel 、 AltiumDesigner 等 常用 办公 软件 ； 6 、 有 良好 的 沟通 协调 能力 和 团队 协作 精神 ， 能 承受 较 大 的 工作 压力 ； 7 、 有 良好 的 团队 协作 精神 和 团队 协作 精神 ， 能 承受 较 大 的 工作 压力 ； 7 、 有 良好 的 团队 协作 精神 和 团队 协作 精神 ， 能 承受 较 大 的 工作 压力 。 

ref:  1 、 本科 以上 学历 ， 三 年 以上 相关 工作 经验 并 有 成功 产品 研发 经历 ， 有 AGV / 机器人 / 智能 硬件 等 行业 开发 经验 优先  2 、 掌握 常用 的 标准 电路 的 设计 能力 ， 熟练 运用 设计 电路 原理 图 和 PCB 软件 并 有 独立 设计 电路 原理 图 的 能力 ；  3 、 熟悉 产品 的 EMC 、 安规 、 可靠性 ， 并 有 相关 产品 实际 经验 ；  4 、 精通 STM32 各 型号 芯片 性能 ， 可 通过 产品 所 需 实现 的 功能 择优 选择 芯片 型号 ；  5 、 精通 单片机 语言 ， 能 熟练 编写 STM2 单片机 程序 （ 主要 对 应 于 各类 电机 精确 控制 、 各类 传感器 模块 方面 的 结合 及 内外 控制 通信 接口 应用 ） ；  6 、 熟练 运用 仿真 工具 、 示波器 、 等 调测 硬件 的 能力 ; 能够 快速 进行 故障 定位 ， 并 有效 解决 问题 ；  7 、 有 CAN 、 UART 、 I2C 、 USB 、 485 、 TCP 、 UDP 、 Modbus 等 通信 接口 和 协议 编写 的 应用 经验 ； 熟悉 RFID 优先 考虑 。 <EOS> 

-----------2---------
source:  1 、 负责 海外 市场 调查  2 、 协助 总监 与 客户 之间 的 交流  3 、 各类 报表 制作  4 、 渠道 客户 跟踪 管理客户 管理 听说 归纳 授信 配置 问题 产品 广告系 理财 意识 创意 撰写 进取 计算机 渠道 粘性 沟通 谈判 英文 拓展 开拓 英语 方案 资源 医学 营销 专业 日化线 咨询 研究 思考 逻辑 物流 洞察 总监 媒体 电话 计划 应用 报告 三维 关系 上下级 西医 推广 实施 策划 整体 材料 生产 平面 天津 事务 操作 大众 独立 品牌 合作 策略 前景 把握 审批 提案 协作 应变 业务 能力 洽谈 office 本科 口头 创业 执行 制图 管控 文字 环境 嗅觉 分析 市场 工作 资产 社会活动 观察力 精神 压力 反应 非金属 判断力 文科 项目 报表 宣传 新闻系 技能 判断 销售 运作 处理 维护 总结 软件 团队 公司 服务 商务 对接 责任感 书面 数据 银行 拜访 cs 风险 交流 无机 统计 开发 全局 设计 解决 商业 运营 编写 资金 人际 广告 协调 

0.1545867919921875 secs used for  doing prediction
greedy:  市场 有 较 强 的 分析 能力 和 逻辑 思维 能力 ； 4 、 具备 良好 的 沟通 能力 和 团队 协作 精神 ， 具备 良好 的 团队 协作 精神 和 团队 协作 精神 。 

1.0516057014465332 secs used for  doing prediction
beam:  市场 有 较 强 的 数据 分析 能力 ； 4 、 具备 良好 的 沟通 能力 和 团队 协作 精神 ， 有 良好 的 团队 协作 精神 和 团队 协作 精神 。 

ref:  1 、 本科 及 以上 学历 ， 英语 或 国际 贸易 专业 ； 英语 六 级 以上 ， 口语 ， 书写 流利 ；  2 、 3 年 以上 工作 经验 ， 有 逆变器 销售 经验 优先 ；  3 、 有 非洲 市场 工作 经验者 更 佳 ；  4 、 能 接受 常驻 非洲 。 <EOS> 

-----------3---------
source:  1 、 负责 项目 的 装修 工程 质量 、 进度 、 成本 管理 工作 ， 协调 处理 工程 施工 工作 ；  2 、 负责 监督 控制 装修 施工 进度 、 质量 、 安全 文明 施工 的 管理 ；  3 、 负责 审查 施工 单位 按 图 施工 及 合约 履行 情况 ， 审核 施工方 上报 资料 ；  4 、 协助 参与 设计 、 采购 和 其他 专业 部门 之间 的 精 装修 设计 协调 工作 ；  5 、 负责 审核 施工 单位 提交 的 装修 工程 施工 进度 计划 、 材料 设备 进场 计划 ；  6 、 负责 审核 装修 工程 施工 组织 设计 、 及 关键 工序 、 关键 部位 的 施工 方案 ；  7 、 做好 与 公司 内部 设计 、 合约 、 采购 等 部门 的 专业 沟通 ；  8 、 协助 参与 装修 相关 招标 、 采购 的 技术 支持 ；  9 、 装修 工程 竣工 验收 、 移交 的 组织 与 管理 工作 。土建预 管理 编辑 招投标 竣工 操守 组织 预决算 情况 沟通 结算 开拓 英语 计算 预算 测算 工程量 计量 空调 背景 基础 逻辑 工程 成本 协作力 施工 图纸 策划 材料 机电 语言 事务 估算 暖通 职业道德 经济 安装 标准 绘图 预结算 装饰 投资 工序 协作 思维 能力 拼搏 文字 环境 分析 市场 精神 建设 cad autocad 定额 设备 建筑 斯维尔 算量 判断 决策 合同 处理 价格 广联达 维护 招标 报价 软件 团队 规范 法律 清单 质量 造价 现场 计价 设计 特质 条款 协调 

0.30801916122436523 secs used for  doing prediction
greedy:  市场 、 工程 施工 、 验收 等 专业 知识 ； 3 、 熟练 使用 CAD 、 天正 等 办公 软件 ； 4 、 具有 较 强 的 沟通 协调 能力 、 施工 组织 能力 、 施工 计划 、 组织 能力 、 计划 与 执行 能力 ； 5 、 具有 较 强 的 施工 管理 能力 和 施工 组织 能力 ， 能够 独立 完成 施工 工作 ， 能 独立 完成 施工 工作 ， 能 独立 完成 工作 。 

2.3455371856689453 secs used for  doing prediction
beam:  市场 、 工程 施工 、 施工 、 验收 等 专业 知识 ； 3 、 熟练 使用 CAD 、 天正 等 办公 软件 ； 4 、 具有 较 强 的 沟通 协调 能力 和 团队 协作 精神 ， 能 承受 较 大 的 工作 压力 ； 5 、 熟练 使用 CAD 、 天正 等 办公 软件 ； 6 、 具有 较 强 的 沟通 协调 能力 和 团队 协作 精神 ， 能 承受 较 大 的 工作 压力 。 

ref:  1 、 45 岁 以下 ， 具有 5 年 或 以上 丰富 的 高档 住宅 、 5A 级 写字楼室 内外 装修 工程 现场 施工 管理 经验 ， 拥有 星级 酒店 装修 成功 案例 。 擅长 施工 组织 管理 ， 责任心 强 ， 并 精通 装饰 装修 工程 施工 管理 及 预算 ， 有 工程师 或 以上 职称 ；  2 、 熟练 掌握 各种 建筑 装饰 材料 的 性能 、 市场 价格 ， 具有 较 强 的 组织 领导 能力 及 施工 班组 的 沟通 能力 ；  3 、 具有 较 强 的 沟通 协调 能力 和 团队 合作 ；  4 、 能 独立 处理 及 完成 工程 方面 的 相关 工作 ；  5 、 精通 图纸 、 熟练 使用 CAD 软件 及 办公 软件 ， 文字 表达 能力 较 强者 优先 。 <EOS> 

-----------4---------
source:  1 、 负责 游戏 的 行业 用户 研究 工作 支撑 游戏 用户 体验 、 运营 策略 及 市场 策略 的 用户 验证 工作  2 、 根据 需求方 的 要求 ， 设计 调研 方案 ， 包括 问卷 及 定性 提纲 设计 ， 定性 访谈 主持 ； 统计 分析 各类 用户 体验 数据 ， 输出 调研 报告  3 、 独立统筹 各种 线 上 和 线下 活动 的 调研 工作  4 、 熟悉 游戏 各 社区 活动 ， 和 并 了解 用户 心声 ， 反馈 给 各 业务 部门  5 、 熟悉 游戏 市场 最新 动态 ， 定期 收集 和 输出 分析 报告 ， 并 积极 提出 自己 想法 与 建议管理 cpa vc 书写 驱动力 网络 编辑 社区 文档 问题 产品 自动化 整合 意识 流程 组织 信息 提升 数据化 投放 心理 撰写 渠道 趋势 沟通 原型 线程 java 需求 英文 拓展 服务器 谈判 英语 方案 责任心 架构 资源 规划 营销 记者 app 抽象 用户 思考 公式 逻辑 表达 个人 协作力 写作 推进 人际关系 计划 报告 内容 工具 推广 cps ui 办公 策划 命令 功底 搜索 语言 操作 色彩 品牌 经济 流量 品行 合作 目标 策略 控制 社交 事件 建模 创新 unix 电脑 服务端 礼仪 排版 协作 业务 思维 通信 能力 突发 office 调研 浏览器 行业 商业化 兼容性 文字 收集 应急 数据库 组建 习惯 分析 市场 敏锐度 精神 数学 挖掘 数理 借势 php lua web linux 项目 把控 定位 编程 奉献 判断 视频 运作 处理 提示 excel 专题 代码 总结 udp 软件 团队 性能 roi 商务 sql 现状 书面 学习 系统 数据 协议 版本 现场 理解 统计 承受 开发 配合 设计 动态 敏感度 运营 编写 socket 感觉 调节 数值 广告 协调 

0.2982006072998047 secs used for  doing prediction
greedy:  市场 有 敏锐 的 市场 洞察力 ， 对 数据 敏感 ， 有 数据 分析 能力 ， 有 数据 分析 能力 ； 4 、 有 良好 的 数据 分析 能力 ， 对 数据 敏感 ， 有 良好 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 5 、 有 良好 的 沟通 能力 和 团队 协作 精神 ， 善于 学习 ， 有 良好 的 团队 协作 精神 。//应 聘请 务必 提供 个人 作品 

1.715404987335205 secs used for  doing prediction
beam:  市场 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 4 、 具备 良好 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ， 对 数据 敏感 ， 有 良好 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 5 、 具有 良好 的 沟通 能力 和 团队 协作 精神 ， 有 良好 的 团队 协作 精神 和 团队 协作 精神 。 

ref:  1 、 统计学 、 心理学 、 社会学 、 市场 营销 等 相关 专业 ， 本科 或 以上 学历  2 、 3-5 年 相关 工作 经验  3 、 了解 各种 用研 方法 ， 能 协助 完成 定性访 谈及 定量 数据 分析  4 、 熟悉 和 热爱 游戏 ， 熟悉 游戏 相关 内容 与 渠道 （ 如 直播 、 赛事 、 视频 、 自 媒体 等 ）  5 、 学习 能力 强 ， 能 适应 互联网 行业 日新月异 的 节奏  6 、 喜欢 探索 互联网 新 事物 ， 善于 思考 与 总结  7 、 较 强 的 问题 分析 能力 ， 能 帮助 需求 方 准确 分析 要 解决 的 问题  8 、 具备 良好 的 沟通 能力 和 推动力 ； 富有 团队 精神 ， 具有 良好 自我 管理 能力 、 执行力 和 用户 沟通 技巧  9 、 熟悉 excel 、 ppt 和 Spss 等 各种 工具  10 、 良好 的 英语 书面 能力 和 表达 能力 <EOS> 

-----------5---------
source:  1 、 负责 对应 业务 运营 活动 的 整体 规划 、 排期 及 执行 ， 并 能够 独立 完成 业务 活动 从 策划 、 落地 上线 到 复盘 的 完整 工作 执行 ， 对 活动 效果 负责 ； ?  2 、 具有 敏锐 的 洞察力 ， 善于 从 用户处 、 时事 焦点 、 流行 热点 等 收集 并 提炼 需求 ， 通过 数据 分析 效果 来 梳理 需求 ， 推动 版本 及 活动 后续 的 优化 和 迭代 ； ?  3 、 具有 一定 的 活动 数据 分析 能力 ， 能够 对 业务 活动 的 每 一 环节 进行 简单 的 数据 预估 、 效果 分析 及 活动 复盘 ； ?  4 、 关注 移动 游戏 行业 动态 和 趋势 ， 了解 主流 游戏 及 具有 潜在 用户 的 玩法 和 热门 产品 ， 关注 新兴 活动 运营 方式 和 手段 ， 能够 定期 分享 流行 的 产品 方向 和 市场 趋势 。管理 新闻 cpa vc 论坛 书写 驱动力 文案 网络 编辑 框架 文档 问题 产品 自动化 整合 意识 流程 宏观 组织 信息 存储 mcn 投放 心理 撰写 渠道 游戏 过程 趋势 沟通 原型 线程 java 英文 需求 开拓 拓展 英语 方案 责任心 架构 资源 规划 营销 热门 app 传媒 windows 思考 用户 抽象 公式 逻辑 表达 协作力 写作 推进 人际关系 计划 报告 工具 推广 ui 办公 策划 命令 功底 画面 语言 操作 色彩 品牌 组合 流量 招商 合作 策略 控制 社交 事件 加盟 建模 创新 unix 电脑 服务端 礼仪 协作 操作系统 思维 通信 能力 突发 调研 浏览器 mmo 行业 兼容性 文字 收集 应急 数据库 环境 组建 习惯 分析 市场 敏锐度 精神 数学 数理 php web linux 项目 把控 定位 编程 奉献 判断 视频 运作 处理 excel 专题 代码 总结 软件 团队 性能 商务 数字 现状 学习 系统 数据 活动 协议 构图 版本 现场 统计 承受 开发 配合 设计 动态 敏感度 运营 数值 编写 感觉 socket 调节 广告 协调 

0.19603753089904785 secs used for  doing prediction
greedy:  物流 、 电商 行业 的 运营 、 数据 分析 、 数据 分析 等 相关 知识 ； 4 、 具备 良好 的 沟通 能力 和 团队 协作 精神 ， 有 良好 的 团队 协作 精神 和 团队 协作 精神 。 

22.824222564697266 secs used for  doing prediction
beam:  运营 有 自己 独到 的 见解 ； 4 、 具备 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 5 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 6 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 5 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 6 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 5 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 6 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 5 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 6 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 5 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 6 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 5 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 6 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 5 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 6 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 5 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 6 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 5 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 6 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 5 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 6 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 5 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 6 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 5 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 6 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 5 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 6 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 5 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 6 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 5 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 6 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 5 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 6 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 5 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 6 、 有 较 强 的 数据 分析 能力 和 数据 分析 能力 ； 7 、 有 

ref:  1 、 1 年 以上 活动 运营 相关 工作 经验 ， 独立 完成 过 一 款 以上 游戏 的 重大 节点 的 活动 策划 工作 ； ?  2 、 有 成功 项目 运营 经验 ， 熟悉 卡牌 ， 回合制 游戏 优先 ； ?  3 、 具备 优秀 的 文案 能力 ， 能够 使用 Excel ， Axure 等 设计 工具 及 等 数据 处理工具者 优先 ； ?  4 、 关注 时事 热点 ， 掌握 行业 变化 动态 ， 熟悉 市场 的 发展 趋势 ； 了解 外部 移动 游戏 产品 运营 经验者 优先 ； ?  5 、 能 承受 较 大 工作 压力 ， 有 良好 的 合作 意识 ， 具有 优秀 的 沟通 和 总结 能力 ， 具有 一定 活动 数据 分析 能力 经验者 优先 ； ?  6 、 热爱 游戏 ， 对 游戏 理解 能力 强 ， 有 丰富 游戏 经验者 优先 。 <EOS> 

-----------6---------
source:  1 、 负责 对 日常 项目 的 跟踪 ， 及时 出具 项目 流程 文件 ；  2 、 严格 并 合理 的 制定 项目 规划 ， 跟 进 项目 进度 ， 建立 良好 的 项目 次序 ， 保证 项目 各个 节点 工作 积极 落实 ， 确保 项目 相关 工作 的 有序 进展 ；  3 、 协助 领导 和 项目 负责人 完善 并 实施 各项 规章制度 。客户 ul 管理 激励 网络 听说 框架 化学工程 硬件 文档 配套 政府 电路 问题 日语 竣工 自动化 图像 意识 流程 动力 组织 自我 信息 焊接 3d 科学 心理 预决算 供应商 计算机 安全 fmea 进度 开源 沟通 结算 线程 英文 需求 谈判 开拓 汽车 英语 方案 责任心 资源 project windows iatf16949 识别 物联网 逻辑 模式 表达 ip 成本 工程 模具 加工 物流 基本建设 写作 大局 机器 报告 计划 photoshop 施工 应用 关系 编制 图纸 供应 办公 运维 实施 电气 js apqp 材料 组成 生产 机电 redux 操作 emc 独立 cadpro 标准 元器件 土建类 原理 目标 程序 控制 测试 链流程 react 上位机 评估 制作 优先 体系 调配 中间件 协助 协作 毕业 jquery 思维 能力 线路 电子 office 市政 口头 本科 vue 行业 技巧 制图 功能 csa 文字 收集 数据库 环境 分析 集成 市场 工作 塑胶 精神 cad autocad sqlserver 土木 通讯 建筑 设备 plc 热能 web 项目 把控 编程 奉献 电磁炉 ppap oracle vuex 技能 判断 装修 施工图 化工 合同 处理 阅读 gs 区域 领悟 情绪 报价 软件 性能 团队 结构 公关 商务 规范 书面 文件 质量 工业 系统 造价 协议 视觉 工艺 proe 现场 技术 理解 承受 开发 配合 制造 设计 整理 解决 商业 ppt 机械 人际 协调 

0.12195181846618652 secs used for  doing prediction
greedy:  产品 ， 能 独立 完成 项目 前期 前期 开发 过程 ， 有 较 强 的 沟通 协调 能力 ； 3 、 具备 良好 的 沟通 协调 能力 ， 能 独立 完成 项目 的 前期 开发 ； 4 、 具备 良好 的 团队 协作 精神 ， 能 承受 较 大 的 工作 压力 。 

2.8976891040802 secs used for  doing prediction
beam:  知识 ； 3 、 熟练 使用 CAD 、 PROE 等 办公 软件 ； 4 、 具备 良好 的 沟通 协调 能力 和 团队 协作 精神 ； 5 、 熟练 使用 CAD / PROE 等 办公 软件 ； 6 、 英语 四 级 以上 ， 能 读 英文 读 英文 读 写 英文 流利者 优先 ； 7 、 英语 四 级 以上 ； 7 、 英语 四 级 以上 ； 7 、 英语 四 级 以上 ； 7 、 英语 四 级 以上 ； 7 、 英语 四 级 以上 ； 7 、 英语 四 级 以上 ； 7 、 英语 四 级 以上 ； 7 、 英语 四 级 以上 ； 7 、 英语 四 级 以上 ； 7 、 英语 四 级 以上 ， 能 读 英文 读 英文 读 写 英文 流利者 优先 。 

ref:  1 、 本科 及 以上 学历 ， 有 项目 管理 相关 工作 经验 ；  2 、 工作 认真 负责 、 主动 细致 ； 亲和 力佳 ， 性格 热情 开朗 ；  3 、 具备 良好 的 服务 意识 和 协作 精神 ， 有 高度 的 责任感 和 团队 合作 精神 ；  4 、 良好 的 情绪 管理 能力 ， 具备 优秀 的 抗压性 ， 有 良好 的 沟通 能力 ；  5 、 熟练 运用 各种 日常 办公 软件 及 办公 设备 。 <EOS> 

-----------7---------
source:  1 、 负责 相关 稿件 的 预约 及 编辑 整理 、 校对 工作 ；  2 、 负责 相关 栏目 的 编辑 、 采访 及 约稿 工作 ；  3 、 协助 广告 业务 做好 杂志 宣传 和 推广 工作 ；  4 、 对 互联网 新 媒体 传播 规律 有 一定 了解 ；新闻 管理 生物 文案 网络 听说 编辑 传播学 整合 传播 意识 组织 信息 敏锐 审美 创意 撰写 沟通 社会 英文 网站 开拓 英语 方案 资源 记者 营销 选题 传媒 搜集 背景 化学 思考 逻辑 表达 图片 剪辑 工程 写作 素养 媒体 计划 关系 内容 美术 时政 资料 推广 策划 功底 语言 采编 独立 感知 品牌 危机 汉语言 合作 交往 事件 敏感性 制作 表现 创作 专访 提案 财富 财经 撰稿 能力 资讯 驾驭 财经类 口头 文稿 行业 软文 采访 稿件 文字 观察 嗅觉 分析 市场 地点 演示 压力 洞察力 教育 提炼 项目 金融类 把控 页面 思路 公共 文学 宣传 技能 视频 素质 运作 处理 专题 维护 软件 团队 公关 数字 方向 书面 文笔 文化 pr 视觉 交流 生物化学 对外 设计 动态 整理 商业 运营 简单 媒介 powerpoint 广告 资本 协调 

0.21177458763122559 secs used for  doing prediction
greedy:  市场 洞察力 ； 4 、 具备 一定 的 文字 写作 能力 ， 有 较 强 的 文字 写作 能力 ， 有 较 强 的 文字 写作 能力 ； 5 、 有 较 强 的 文字 写作 能力 ， 具备 良好 的 文字 写作 和 文字 写作 能力 ； 6 、 有 较 强 的 文字 写作 能力 ， 具备 良好 的 文字 写作 和 文字 写作 能力 ； 7 、 有 较 强 的 文字 写作 能力 ， 能够 独立 完成 相关 工作 ； 7 、 有 较 强 的 文字 写作 能力 ， 能够 独立 完成 相关 工作 ； 

1.1133012771606445 secs used for  doing prediction
beam:  市场 工作 经验 ； 4 、 具有 较 强 的 文案 写作 能力 ， 具备 良好 的 文字 表达 能力 和 文字 写作 能力 ； 5 、 具有 较 强 的 文字 写作 能力 ， 具备 良好 的 文案 写作 能力 和 文案 撰写 能力 。 

ref:  1 、 中文 、 新闻 传播学 、 建筑学 、 公共 管理 等 相关 专业 本科 及 以上 学历 ；  2 、 具备 记者 、 编辑 的 基本 素质 ， 有 良好 的 文字 功底 ；  3 、 有 独立 的 策划 专题 、 采访 能力 ， 能 独立 完成 新闻 稿件 的 撰写 ；  4 、 学习 能力 强 ， 有 较 好 的 沟通 和 协调 能力 ；  5 、 应届生 、 有 经验者 优先 考虑 。 <EOS> 

-----------8---------
source:  1 、 负责 相关 品牌 营销 的 方案 策划 及 执行 ， 建立 消费者 对 品牌 的 认知 。  2 、 整合 内部 资源 ， 进行 资源 合作 谈判 ， 挖掘 品牌 营销 事件 ， 策划 营销 活动 ， 并 实施 执行 。  3 、 通过 数据 分析 优化 营销 方案 ， 判断 营销 资源 合作 优先级 ， 不断 提升 营销 活动 转化率 。  4 、 与 公司 团队 合作 推广 品牌 。客户 管理 团结 听说 网络 转化 问题 招投标 内部 整合 自动化 责任 意识 流程 组织 信息 审美 科学 撰写 供应商 计算机 渠道 联络 结算 沟通 编撰 谈判 英文 拓展 英语 方案 责任心 仪表 规划 资源 营销 windows 搜集 公式 表达 成本 工程 素养 洞察 综合 媒体 人际关系 计划 photoshop 应用 施工 报告 关系 中心 库存 推广 人力 办公 鉴赏 实施 策划 材料 功底 语言 平面 k3 外联 感知 品牌 职业道德 汉语言 经营 危机 招商 合作 目标 控制 事件 投资 核算 电脑 礼仪 协作 企划 应变 接受 政策 能力 洽谈 采购 资讯 拍摄 口头 营运 执行 制图 文字 接待 贷款 会计师 观察 嗅觉 道德 分析 市场 敏锐度 节点 大楼 工作 职业 精神 cad 压力 工商 设备 建筑 房地产 项目 把控 土地 文学 会计 技能 交际 判断 视频 素质 合同 运作 销售 沟通领悟 处理 excel 维护 招标 领悟 软件 团队 执行力 公关 服务 商务 校级 规范 融资 方向 法律 书面 修养 学习 事务所 系统 数据 活动 战略 交流 技术 对外 统计 开发 改善 设计 运营 注册 仪态佳 检索 人际 广告 协调 

0.0900723934173584 secs used for  doing prediction
greedy:  市场 营销 策划 及 营销 策划 能力 ； 4 、 具备 较 强 的 沟通 协调 能力 ， 具备 良好 的 应变 能力 和 承压 能力 ； 5 、 具备 较 强 的 应变 能力 和 承压 能力 。 

1.1865894794464111 secs used for  doing prediction
beam:  市场 、 营销 策划 、 市场 营销 等 相关 专业 知识 ； 4 、 具有 较 强 的 沟通 协调 能力 和 团队 协作 精神 ， 具备 良好 的 应变 能力 和 承压 能力 ； 5 、 具有 较 强 的 沟通 协调 能力 和 团队 协作 精神 ， 具备 良好 的 应变 能力 和 承压 能力 。 

ref:  1 、 对于 活动 策划 、 圈层 具有 较 深 的 理解 程度 ， 对 目标 人群 具有 非常 强 的 洞察 / 把握 能力 ， 3 年 以上 相关 工作 经验  2 、 有 良好 的 沟通 、 协调 合作 团队 的 能力 ， 责任心 强  3 、 大专 及 以上 学历 ， 广告 策划 、 市场 营销 等 相关 专业 <EOS> 

-----------9---------
source:  1 、 负责 各项 业务 指标 数据 统计 及 报表 发送 ；  2 、 完成 各类 物资 的 采购 和 发放 、 职场 氛围 布置 等 工作 ；  3 、 负责 各类 财务 、 人事 、 综合 内勤 等 工作 ；  4 、 完成 公司 交 办 的 其他 工作 事项 。操作系统 客户 财务 合同 管理 政策 文秘 处理 能力 excel 法规 知识 工程 表格 维护 突发 财经类 编辑 总监 防范 人事 photoshop 技巧 erp 软件 关系 公关 商务 签约 文字 人力 自动化 办公 法律 分析 组织 吃苦 信息 语言 数据 销售 操作 说服 心理 精神 渠道 风险 压力 档案 经营 土木 危机 技术 设备 原则性 沟通 统计 承受 待遇 事件 责任心 资源 营销 保险 电脑 办公室 人际 判断 沟通领悟 业务 

0.10635185241699219 secs used for  doing prediction
greedy:  物流 体系 ； 4 、 熟练 使用 office 办公 软件 ， 熟练 使用 office 办公 软件 ； 5 、 熟练 使用 office 办公 软件 ， 熟练 使用 office 办公 软件 ； 6 、 有 良好 的 沟通 协调 能力 ， 能 独立 处理 突发 事件 的 处理 。 

0.5266678333282471 secs used for  doing prediction
beam:  物流 体系 ； 4 、 熟练 使用 office 办公 软件 ； 5 、 具有 良好 的 沟通 协调 能力 和 团队 协作 精神 。 

ref:  1 、 有 1 年 以上 还款 提醒 管理 经验 ， 有 财务 或 人事 工作 经验 优先 ， 优秀 毕业生 亦可 。  2 、 Office 、 EXCEL 办公 软件 ， 熟悉 财务 及 人事 工作 流程 及 知识 。 <EOS> 

